Среднестатистический американец питается в МакДоналдсе 1800 раз за жизнь. 
Если вы будете держать золотую рыбку в тёмной комнате, со временем она станет белой. 
Первым из печатаемых символов ASCII-таблицы является «пробел», хотя он и не имеет графического представления.
Для конфигурирования типичной материнки под процессор Intel 386 необходимо было выставить 30-40 джамперов.
Число фотографий, созданных цифровыми камерами за 2006 год по всему миру, составило более 150 миллиардов кадров.
Оборот от использования беспроводных технологий в коммерческих приложениях в 1996 году составил 600 миллионов долларов, а в прошлом году вырос до 7.2 миллиардов.
Свыше 348 миллионов мобильных телефонов, проданных в 2006 году, были оснащены встроенной камерой. В 2007 году, по прогнозам, этот показатель возрастет до 490 млн.
К 2010 году интерфейс PCI Express приобретет большую популярность и будет реализован примерно в 440.2 миллионах девайсов.
Современное поколение процессоров класса Pentium D или Atlon-64 3000+ требуют рассеивания порядка 90-100 Вт тепла.
Количество отказов жестких дисков при их рабочей температуре 50 градусов Цельсия в два раза больше, чем при температуре 34 градуса Цельсия.
При печати на лазерном принтере после впрессовывания тонера в бумагу лист попадает в печку (фьюзер), где нагревается примерно до 300 градусов Цельсия.
Отношение расстояния между ребрами радиатора к длине его ребер должно быть не менее 1/30, во избежание его работы как щелевой антенны, создающей электромагнитные помехи.
ЖК-мониторы потребляют до 70% меньше электроэнергии (30-40 Вт) по сравнению с аналогами на электронно-лучевых трубках.
Обычный ЭЛТ-монитор гарантирует угол обзора в 150 градусов.
Время отклика клавиш стандартной офисной клавиатуры составляет 8 мс.
Пчёлы никогда не спят.
В одном тысячелетии 3153600000 секунд.
Изначально скатерти использовались ещё и в качестве полотенца — ими вытирали руки и рот после еды.
40% американцев никогда не были у стоматолога. 
Если вам больше ста лет, существует 80% вероятность того, что вы — женщина. 
Мальчики с необычными именами чаще других подвержены проблемам с психикой. 
Медицина определяет термин «регулярная половая жизнь» как вступление лица в половые контакты не реже 1-го раза в неделю.
На Кубани когда-то весьма успешно работал завод с удивительным названием «Краснодарский механический завод нестандартного оборудования». 
В городке Атансон (Испания) проживает 110 человек.
Впервые торпеды были успешно применены во время Русско-турецкой войны в 1878 году, причем российской стороной.
Бамбук относится к семейству злаковых растений.
Компания, ныне широко известная всем как IBM, на момент основания носила название CTR (Computing Tabulating Recording), и занималась выпуском весов, сырорезок и прочего электрооборудования. 
Высота горы Эверест (Джомолунгма) составляет 8844,43 метров над уровнем моря.
Каждый раз, когда вы чихаете, часть клеток вашего мозга умирает.
Человек - единственный представитель животного мира, способный рисовать прямые линии.
Кора красного дерева огнеупорна. Если в лесу, состоящем из красных деревьев, возникает пожар, огонь распространяется внутри ствола 
Черная Чума уничтожила половину населения Европы в четырнадцатом столетии. 
Отвертка была изобретена раньше, чем шуруп
Вольтер считал шекспировские произведения настолько жалкими, что называл барда “тот пьяный дурак”. 
Термиты едят древесину в два раза быстрее, если включить тяжелую музыку.
Жираф - единственное млекопитающее, которое не умеет зевать.
Улитка может спать 3 года.
Мать Гитлера всерьез подумывала об аборте, но врач ее переубедил. 
Самой старой золотой рыбке 41 год. Зовут ее Фред. 
1111111 x 1111111 = 1234567654321 
Кошка может издавать более 100 видов разных звуков, а собака только 10. 
Слон может стоять на голове.
Только 55% американцев знают, что Солнце является звездой.
Дети 1-3-х месячного возраста плачут без слёз.
15% людей тайно грызут ногти.
Во время ужина человек глотает примерно 300 раз.
Чингиз-хан умер во время секса.
Ни один президент Соединенных Штатов Америки не был единственным ребенком в семье.
Самый популярный вид спорта в кино — это бокс.
Когда вы краснеете, ваш желудок краснеет тоже. 
Только в одной Америке живёт 60 000 000 собак. 
Семена яблок являются ядовитыми из-за содержания в них незначительного количества синильной кислоты.
Остров Манхэттен был выкуплен у индейцев за 24$. 
Люди и дельфины являются единственными млекопитающими, которые занимаются сексом для удовольствия.
Приблизительная стоимость печати долларовой банкноты — 3 цента. 
Овцы могут узнавать друг друга на фотографиях. 
Моча кошки светится под ультрафиолетовым светом. 
На луне есть 3 мяча для гольфа. 
Примерно 10 000 птиц в год разбиваются об окна. 
Джонни Депп потерял девственность в 13 лет. 
У мужчин в 6 раз больше шансов получить удар молнии, чем у женщин.
В Индии юридически возможен брак с собакой.
Яблоко помогает проснуться лучше, чем кофе.
Средняя скорость дождя — 27 км в час.
Человеческие бедренные кости прочнее бетона.
Большинство ограблений происходит по вторникам. 
Лев из логотипа Метро-Голдвин-Майер убил своего тренера на следующий день после съемок. 
Киты иногда совершают самоубийство. 
Альберт Эйнштейн никак не мог запомнить свой номер телефона. 
80% картинок в Интернете являются порнографическими. 
В песнях Битлз слово «Любовь» встречается 613 раз. 
На Марсе находится самый крупный вулкан в Солнечной системе «Olympus Mons». 
Кол-во термитов на Земле превышает кол-во людей в 10 раз. 
Большие кенгуру могут прыгать в длину на 9 метров. 
Раздавленных тараканов можно прикладывать к ранам для уменьшения боли.
Синяя птица (Myophonus caeruleus) не различает синий цвет. 
Грязный снег тает быстрее, чем чистый.
На офисном столе в 400 раз больше бактерий, чем в туалете.
Самое первое зарегистрированное доменное имя — Symbolics.com. 
Десять лет назад миллиардеров в США было в 2 раза меньше. 
В среднем, в США каждые 40 минут пьяный водитель сбивает человека.
Только 55% американцев знают, что Солнце является звездой. 
Сердце кита бьется около 9 раз в минуту. 
Моллюск на протяжении жизни несколько раз меняет пол. 
Астронавты в космосе не могут плакать, так как нет силы притяжения. 
Глазные мышцы человека двигаются 10 — 15 тысяч раз в день. 
Да Винчи рисовал губы Моны Лизы 12 лет. 
Самой сильной и гибкой мышцей у человека считается язык. 
Чихнуть с открытыми глазами невозможно.
Полярные медведи — левши. 
Вша может прыгнуть на расстояние, в 350 раз превышающее длину её тела. Это равносильно прыжку человека через всё поле на стадионе. 
На земле приблизительно 7500000000000000000 песчинок. 
В мире существует примерно 6700 разных языков. 
90% всех электронных писем являются спамом. 
Пчела за свою жизнь производит всего 1-2 чайные ложки меда. 
4-х летний ребенок задает около 400 вопросов в день.
Самый продолжительный пук — 2 минуты 40 секунд. 
Человеческий глаз способен различать 10 000 000 цветовых оттенков.
«ОК» — самое популярное в мире слово. 
Самая короткая война была между Занзибаром и Англией в 1896 году. Занзибар сдался через 38 минут. 
Венера — единственная планета в Солнечной системе, которая вращается по часовой стрелке.
Если омар потеряет глаз, у него вырастет новый. 
Альберт Эйнштейн никогда не носил носков. 
Зажигалку изобрели раньше, чем спички. 
Медузы жили на земле еще до динозавров.
Через любую точку электрического потока за 1 секунду проходит примерно 6 242 000 000 000 000 000 электронов. 
Самое большое число, имеющее название - центильон. Это единица с 600 нулями. Он был записан в 1852 году. 
За все время производства было выпущено 15 700 003 автомобиля Форд модели T. Все они были черного цвета. 
В геометрии существует всего пять правильных многогранников: тетраэдр, куб, октаэдр, додекаэдр и икосаэдр. 
Размах крыльев Боинга 747 больше, чем длина первого полета братьев Райт. 
Арабские числа на самом деле не арабские, они были изобретены в Индии. 
На первых автомобилях Форд устанавливались двигатели компании Додж.
На пароходах камбуз всегда размещается сзади, а на парусниках - спереди. 
Название ASCII расшифровывается как American Standard Code for Information Exchange.
Углерод на Земле дает больше соединений, чем все остальные элементы вместе взятые
Метроном, задающий ритм качанием, был изобретен специально для глухого Бетховена.
Если сложить последовательно все цифры от 1 до 100, то в сумме получится 5050. 
Научное название газа черемухи - хлорацетофенон. 
Самый мелкий на Земле порошок - твердый гелий. 
КПД паровоза 6%, а КПД электролампочки - 20%. 
Плотность льда примерно равна плотности бетона.
Самый длинный в мире эскалатор находится в Санкт-Петербургском метро. 
Одна 75-ваттная лампочка дает больше света, чем 3 25-ваттных. 
Железо, нагретое до 5000 градусов Цельсия, становится газообразным.
Из 1 грамма золота можно вытянуть проволоку длиной 3,5 километра. 
Какое пятизначное число при умножении на четыре дает число, представляющее из себя обратную последовательность цифр исходного числа? 21978 x 4 = 87912. 
Трещина по стеклу распространяется со скоростью примерно 1,3 км/сек. Чтобы сфотографировать это событие, необходимо, чтобы снимки делались каждую миллионную долю секунды. 
Если число 111 111 111 помножить на себя самого, то получится интересное число 12 345 678 987 654 321 (все числа сначала возрастают, а потом убывают попорядку). 
Чтобы сделать первый миллион автомобилей компании Генри Форда потребовалось семь лет. 132 рабочих дня спустя (в 1924 году) Форд сделал уже 10 миллионов машин. 
Самолетный черный ящик имеет оранжевый цвет.
Один миллиард секунд - это примерно 37 лет. 
Электрон в 2000 раз легче протона. 
Горячая вода весит больше, чем холодная. 
Первый Роллс-Ройс стоил 600 тысяч долларов (1906 год). Сегодня самый дешевый из Роллс-Ройсов стоит 200 тысяч долларов. 
Чтобы определить очередность фамилий в названии компании Hewlett-Packard Дэвид Паккард и Вильям Хьюлетт бросали монетку. 
Бикфордов шнур горит с постоянной скоростью 1 см/с и по его длине подрывники могут прикинуть время до взрыва.
Самым ядовитым на Земле веществом считается открытый в 1872 году ТХДД, который в 150 000 раз ядовитее цианида. 
На самом деле, азбука, предложенная Самуилом Морзе, была неудобной и не прижилась. То, что мы называем азбукой Морзе - плод коллективного труда германских и австрийских инженеров середины XIX века. 
В геометрии Лобачевского сумма углов треугольника всегда меньше 180. В геометрии Эвклида она всегда равна 180 . В геометрии Римана сумма углов треугольника всегда больше 180. 
 Боинг-737 - это не один самолет, а целое семейство, состоящее из семи моделей. Самый маленький из них - 737-500 вмещает всего 98 человек, а 737-900 - уже 189 человек. 
Китайцы изобрели кормовой руль для судов еще в первом веке нашей эры. В Европе это усовершенствование было применено лишь в XIII веке, а до тех пор корабль удерживали на нужном курсе с помощью боковых весел. 
1001 - наименьшее четырехзначное число, являющееся суммой двух кубов натуральных чисел. 
Газообразный водород - самое неплотное вещество на Земле, а жидкий водород - самое плотное. 
Первым компакт-диском, выпущенным в США, был альбом Брюса Спрингстина Born in the USA. 
Самым дешевым автомобилем из всех когда-либо выпускавшихся компанией Форд был Форд-Мустанг
Гранит проводит звук в десять раз лучше, чем воздух. 
Абсолютно чистое золото очень мягкое, его можно мять руками. 
Миллионный автомобиль Москви был выпущен в 1967 году. 
Заправочный объем лайнера Боинг-747 - 216,54 тонн топлива. 
На скорости пассажирского самолета в 1000 км/час, длина самолета становится на один атом короче, чем его настоящая длина. 
Полностью загруженному океанскому танкеру, движущемуся со скоростью 16 узлов необходимо почти 20 минут, чтобы полностью остановиться. 
В 1892 году в США было выдано 4000 (!) патентов на новые конструкции велосипедов; в Англии - 2400, а во Франции - еще около 1000. 
Микробиологи из университета штата Джорджия считают, что на Земле всего 5 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 (5 нониллионов) бактерий. 
2 151 071 428 570 000 000 000 000 атомов кремния весят ровно 1 килограмм. 
Полное название врача ухо-горло-нос - оториноларинголог, а не отоларенголог. 
Первый мушкет, изобретенный испанцами в 1521 году весил порядка 7 кг. 
Через сталь звук распространяется примерно в 15 раз быстрее чем через воздух. 
Самая высокая температура, когда-либо достигнутая людьми, была зафиксирована в Принстонском Университете в 1978 году. Во время физического эксперимента удалось достигнуть температуры в 70 миллионов градусов Цельсия.
Компания Microsoft была основана в 1975 году и сначала в ней работало 3 сотрудника. Годовой оборот первого года работы составил 16 005 долларов. Сегодня в офисах компании, расположенных по всему миру, работает почти 40 000 сотрудников.
 Боинг 767 - это коллекция 3,1 миллионов деталей, сделанных 800 разными поставщиками со всего мира: части фюзеляжа изготавливаются в Японии, центральные части крыльев - в Южной Калифорнии, закрылки - в Италии.
Бензопила Дружба была разработана и названа в честь 300-летия воссоединения Украины с Россией.
Алмаз не растворяется в кислоте. Единственное, что может его разрушить - очень большая температура. 
Шведское селение Иттербю дало название четырем химическим элементам: иттрию, тербию, эрбию и иттербию.
Химическая формула бромида рубидия RbBr является единственным палиндромом среди всех химических формул.
Космическую болезнь ощущает практически каждый космонавт. Она вызвана тем, что внутренне ухо получает не точную информацию. Это приводит к тошноте, а иногда и к головным болям.
В невесомости жидкости организма движутся вверх, что вызывает закупорку носового канала. Лицо приобретает одутловатый вид. Идет потеря кальция из костей. Так же мышечные ткани атрофируются, что приводит к замедлению в работе кишечника.
Космонавты в космосе страдают запором и становятся немного выше, так как в невесомости снижается давление на позвоночник.
Космонавты, храпящие на Земле, в космосе спят тихо. Это было выяснено вследствие эксперимента проведенного в 2001 году.
Заснуть в космосе крепким сном сложно, так как 16 восходов солнца в день оказывают негативное влияние на циркадианный ритм
Если по глупой случайности вы окажетесь в космическом вакууме без скафандра, задержка дыхания вас не спасет, лёгкие разорвутся из-за резкой декомпрессии, жидкость, находящаяся в носу, в глазах и ротовой полости выкипит
У космонавта Джона Гленна возникли трудности с проглатыванием пищи, вследствие отсутствия гравитации. Первых космонавтов обеспечивали пищевыми кубиками, тюбиками с кашей и обезвоженной едой
Нынешние космонавты способны приправлять еду жидкой солью и жидким перцем. Рассыпавшиеся гранулы могут разлететься, попадая в нос и забивая вентиляционные отверстия
Для того чтобы воспользоваться туалетом, необходимо чтобы космонавт находился точно в центре стульчака. Правильно усаживаться они учатся на макете, оборудованном камерой
NASA пыталось оборудовать уборные в скафандрах - облегающий презерватив, закрепленный к внешнему сливному контейнеру для мужчин, и формованная гинекологическая вставка для женщин. Но потом эту идею отбросили, и выдали памперсы
Вернувшись на Землю, сразу после посадки космонавтам очень трудно шевелить руками и ногами, поэтому они и называют приземление вторым рождением
Кто долго пробыл на орбите, сообщают, что самое трудное в приспосабливании к жизни на Земле - то, что когда отпускаешь предметы, они падают.
Наполеон читал со скоростью две тысячи слов в минуту (около 12000 знаков). 
Бальзак прочитывал роман в двести страниц за полчаса.
Полководец А. Македонский знал в лицо 30 000 солдат своего войска
Высокопрофессиональный мастер-шлифовальщик различает просвет в 0,6 микрона
Мастер-текстильщик различает до 100! оттенков черного цвета
В. Моцарт, один раз прослушав в Ватикане многоголосое духовное сочинение Аллегри, за ночь записал точную, нота в ноту, копию произведения
Вес человеческого тела постоянно колеблется. Только за счет удаления из организма углекислого газа вес человека снизится за сутки на 75–85 граммов
В холодную погоду с кожи испарится 250–1700 граммов воды
Из легких за сутки испаряется 150–500 граммов воды, а через кожу еще больш
Закон города Эймса из штата Айова, запрещает мужчине ложиться в постель с женщиной, если он выпил больше трех глотков пива
Согласно официальной статистике в 1998 году 470 китайцев пострадало от произвольно взрывающихся пивных бутылок
В Баварии принято пить пиво из литровых кружек, а не из пол-литровых как во всем остальном мире
Дженнифер Энистон — это псевдоним, настоящее имя Дженнифер Анастассакис. 
Чарли Чаплин один раз проиграл конкурс двойников Чарли Чаплина. 
Водители убивают больше оленей, чем охотники
В Алабаме запрещено носить усы, которые могут вызвать смех в церкви.
Во Флориде запрещено петь на публике в купальнике
Люди с голубыми глазами лучше видят в темноте. 
Самая первая телефонная книга была одностраничной и состояла из 50 номеров.
Самая распространенная скальная порода на земле — это базальт.
У кошки по 32 мышцы в каждом ухе.
В одном грамме почвы может жить до 10 миллионов бактерий
Япония потребляет электроэнергии больше, чем любая другая страна в мире
Лук не имеет вкуса, только запах
У курящих людей морщин на лице в 10 раз больше, чем у некурящих
Для того, чтобы улыбнуться, нужно задействовать 40 мышц, а для того, чтобы нажать на курок, всего 4
Если ленточный червь не может найти пищу, он ест самого себя
В 75% американских семей женщины распоряжаются деньгами и платят по счетам
Человек посещает туалет примерно 2500 раз в год
«Bank of America» изначально назывался «Bank of Italy»
Каждый год американцы выбрасывают 25 триллионов пластиковых стаканов
Guinness продает 7 миллионов стаканов пива в день
Художник из Чикаго по имени Дуайт Кальб сделал статую Мадонны из 81 килограмма ветчины
Первый владелец компании Marlboro умер от рака легких
Овца, утка и петух — пассажиры первого воздушного шара
В лимоне содержится больше сахара, чем в клубнике
Французский язык был официальным языком Англии более 600 лет
1830-х годах кетчуп продавался как лекарство
В плитке шоколада может содержаться около 8 лапок насекомых
Самое распространенное имя в мире — Мухаммед
В Токио продаются парики для собак
Чаще всего жёны миллионеров — учителя
В Антарктиде банкоматов в 2 раза больше, чем постоянных жителей
Таракан с отрезанной головой может жить еще около 9 дней, пока не умрёт от голода
Китай является источником 70% поддельных товаров
Согласно Книге бытия 1:20-22, курица появилась раньше яйца
В Канаде, в провинции Альберта, вообще нет крыс
В Южной Калифорнии автомобилей больше, чем коров в Индии
Кредитных карт в США больше, чем проживающих там людей
Гавайские острова движутся в сторону Японии со скоростью 10 см в год
Американцы съедают 18 гектаров пиццы каждый день
Февраль 1865 года — единственный месяц в истории человечества, в котором не было полнолуния
Ежегодно ослы убивают больше людей, чем гибнет в авиакатастрофах
В Ливерпуле продавщицам разрешено работать топлесс, но только в магазинах по продаже тропических рыб
Ребенок, который только идет в первый класс, уже распознает около 200 логотипов разных компаний
У парков аттракционов после инцидентов со смертельным исходом увеличивается посещаемость
На каждую тонну рыбы (во всех океанах нашей планеты) существует 3 тонны мусора, сбрасываемого в океаны
В зимний период Эйфелева башня сжимается на 15 сантиметров
65% двойников Элвиса имеют азиатское происхождение
Снежинка может лететь целый час прежде, чем упасть на землю
Когда Билл Клинтон был президентом, он отправил всего 2 электронных письма. Одно Д. Гленну на космический шаттл, а другое с текстом Тест
Майкрософт угрожала судебным иском 17-летнему Майку Роу из-за того, что он зарегистрировал домен MikeRoweSoft.com
Человек, который изобрел вазелин, каждое утро съедал ложку своего препарата
Зимой 1932 года было так холодно, что Ниагарский водопад полностью замерз
Логотип Nike (знаменитая галочка) обошёлся компании всего в 35 долларов
Дом в Багдаде, который до войны в Ираке стоил $15 000, теперь стоит $120 000. 
Арахис является одним из ингредиентов динамита
У слизняков 4 носа
Главной причиной смертей на рабочем месте является убийство
Французский автор Мишель Талер написал 233-страничный роман, в котором нет ни одного глагола
Каждый день умирает около 1000 ветеранов 2-й мировой войны
Шведская поп группа ABBA отклонила предложение о воссоединении за 2 миллиарда долларов
Боинг-767 состоит из 3 100 000 отдельных частей
Опра Уинфри и Элвис Пресли являются дальними родственниками
Время, потраченное компаниями на удаление спама, обходится США в 21,6 млрд. долларов ежегодно
В Китае людей, изучающих английский язык, больше, чем говорящих на нем американцев (300 миллионов).
Фильмы для семейного просмотра собирают самую большую кассу. При этом они составляют лишь 3% выпускаемых Голливудом кинокартин
У актера Билла Мюррея нет агента
Первым продуктом со штрих-кодом была жевательная резинка Wrigleys
Ла-Пас, Боливия, самый огнеупорный город в мире. Он находится на высоте 3657м над уровнем моря, кислорода едва хватает на поддержание огня.
Джордж Вашингтон тратил около 7% от своего годового дохода на ликер.
Треть учителей государственных школ Нью-Йорка отправляют своих детей в частные школы.
На каждом континенте есть город с названием Рим.
Чаще всего самоубийства совершают в понедельник.
Человеческий глаз мигает в среднем 4 млн. 200 тыс. раз в год. 
Уолт Дисней боялся мышей. 
Четверть всех костей в вашем теле находится в ногах
За одну минуту поцелуя сжигается более 100 калорий
Американ Аирлайнс в 1987 году сэкономили 40 тысяч долларов, убрав одну оливку из салатов в 1-м классе
В Бахрейне мужчина гинеколог может рассматривать интимные места женщины только через зеркало
Люди тратят две недели жизни в ожидании на светофорах
Бабочки чувствуют вкус ногами
Всего за час использования наушников количество бактерий в ухе увеличивается в 700 раз
За последние 4000 лет не появилось ни одного нового домашнего животного
США купили Аляску у России по 2 цента за акр
Каждый год в мире происходит более 500 тысяч землетрясений
На Багамских островах работало подводное почтовое отделение
В 2006 году в Китае насчитывалось более 398 миллионов мобильных телефонов
В Букингемском дворце в Англии более 600 комнат
В День Благодарения американцы съедают более 45 миллионов индеек
85% киноактеров зарабатывают всего около 5000 долларов в год
В 1938 году Адольф Гитлер был признан человеком года по версии журнала Time Magazine
Если бы сайт MySpace был страной, он был бы 5-й страной по численности населения
Более 90% жертв выживают после нападения акул
Джордж Буш (бывший президент США) и Хью Хефнер (основатель Playboy) являются двоюродными братьями
90% таксистов Нью-Йорка — иммигранты
Самое большое количество пластических операций делают в США. На 2-м месте Мексика
Иисус был Козерогом (если он, конечно, был вообще) 
Каждый день Земля тяжелеет на 100 тон из-за падения космической пыли.
В казино нет часов! Догадайтесь, почему?
Во Франции «Французский поцелуй» называют Английским
Древние Майя верили в конец света 21 декабря 2012 года. А еще они верили в бога кукурузы по имени Ах Мун
Электрический стул был изобретен стоматологом
Шахматы придумали в Индии
Крысы занимаются сексом до 20 раз в день
Бабочки не могут летать во время землетрясения
В Балтиморе запрещено приводить с собой в кино льва
Полярные медведи могут проплыть 60 миль без отдыха
Группу сов называют Парламентом
Во всем мире насчитывается около 7 тысяч сортов яблок.
85.3% пользователей Твиттера пишут туда менее 1-го раз в день
На 5% пользователей Твиттера приходится 75% всей активности
Изначально Nintendo занимались производством игральных карт
55% онлайновых игроков — женщины
В Шанхае незаконно иметь красный автомобиль
В юношестве Майкла Джордана выгнали из школьной баскетбольной команды
У вас не получится сложить бумагу пополам более 7 раз
Писсуары, находящиеся в туалетах ближе к двери, как правило, самые чистые, так как их реже используют
Чтобы нахмуриться, нужно задействовать больше мышц, чем для того, чтобы улыбнуться
Более 87 000 американцев стоят в очереди на пересадку органов
Самая долгая кома длилась 37 лет
Американцы съедают 18 миллиардов хот-догов в год
Наполеон боялся кошек
На каждом дюйме человеческого тела примерно 32 миллиона бактерий
В Белом доме 132 комнаты
Солдаты первой мировой войны были первыми, кто попробовал современный смыв унитаза. Его изобрёл Thomas Crapper
Научное название гориллы — Горилла Горилла Горилла
Оркестр Монако больше, чем его армия
На самом деле помидор — фрукт
Первая нудистская организация была основана в Америке, в 1929 году
В Новой Зеландии овец в 15 раз больше, чем людей
За свою жизнь мужчина тратит на бритье, в среднем, 145 дней
В Эмпайр Стэйт Билдинг 6500 окон
Джордж Вашингтон и Томас Джефферсон выращивали коноплю на своих плантациях
Все планеты нашей Солнечной системы могут поместиться в Юпитер
В Сингапуре на один квадратный километр приходится 299 000 человек
Кошки больше полагаются на зрение, чем на запах
Жуки на вкус как яблоки, осы — как кедровые орехи, а черви похожи на жареный бекон
Бенджамин Франклин изобрел кресло-качалку
Дельфины спят с одним открытым глазом
4 000 лет до н.э. в Египте женщины использовали тени с блеском, изготовленные из панцирей жуков
В любой момент времени 0.7% от всех людей в мире находятся в алкогольном опьянении
В Лас-Вегасе церквей больше, чем в любом другом городе США
У африканских слонов беременность длится 22 месяца — это почти два года.
За свою жизнь человек теряет около 2 килограммов мертвой кожи. 
17 октября 1965 года вышла самая толстая газета «Нью-Йорк Таймс»: объёмом 964 страницы и весом в 7 килограмм
В древней Персии люди спали на козьих шкурах, наполненных водой.
Крупнейший золотой самородок был найден в Калифорнии в 1854 году. Он весил почти 200 килограмм.
В некоторых частях пустыни Атакама дождя не было 400 лет. 
Зрелость клюквы можно проверить, бросив ее на пол: если клюква зрелая, она должна подпрыгивать, как баскетбольный мяч. 
У креветок сердце находится в голове.
В древнем Египте в знак траура по умершей кошке хозяин сбривал брови.
Кактус Цереус может вырасти до 20 метров в высоту и жить до 300 лет.
У медузы нет мозга и кровеносных сосудов. 
2 и 5 являются единственными простыми числами, которые оканчиваются на 2 и 5.
Google изначально назывался BackRub
Стив Возняк (основатель Apple), изобрел первое устройство, позволяющее прослушивать чужие телефонные разговоры и звонить бесплатно. 
49% американцев не знают, что белый хлеб сделан из пшеницы.
Фламинго писают на свои ноги для того, чтобы согреться.
На 97% банкнот США имеются следы кокаина. 
Более половины населения Кении возрастом до 15 лет.
У улитки примерно 25 000 зубов. 
У скорпиона 12 глаз
Если сложить все автоматы Кока-колы, которые находятся в Америке, получится башня высотой в 724 километра.
Оказывается, есть такая религия — Джедаизм. Только в Великобритании 390 тысяч джедаистов
Канада — это индийское слово, которое переводится как Большая деревня.
В Южной Корее каждый 4-й бездомный имеет кредитную карточку.
Средняя продолжительность жизни американского доллара — восемнадцать месяцев. 
Каждую секунду Америка съедает 45 килограмм шоколада
После рождения детеныш жирафа падает с двухметровой высоты. 
У человека во рту бактерий больше, чем людей на земле. 
В Вашингтоне каждый 19-й житель — адвокат.
В авокадо белка больше, чем в других фруктах. 
Самый мощный электрический угорь, живущий в реках Бразилии, Колумбии, Венесуэлы и Перу, способен произвести разряд мощностью 400-650 вольт. 
Антарктика — единственная земля, которая не принадлежит ни одной стране.
Больше шансов, что на вас нападет корова, чем это сделает акула. 
Если помазать калом собаки место укуса насекомого, спадет зуд и отек.
В молодости Элвис Пресли работал в автотранспортной компании, которая принадлежала Фрэнку Синатре.
R`n`B-исполнитель T-Pain потерял девственность в 10 лет. 
Каждый день «Макдоналдс» обслуживает более 46 миллионов человек.
Большинство часов в фильме «Криминальное чтиво» показывают 4:20. В США цифры «4:20» на сленге обозначают употребление марихуаны.
Николь Кидман боится бабочек.
Настоящее имя Боба Дилана — Роберт Циммерман. 
В дореволюционной России в прощённое воскресенье царь просил прощения у своих подданных.
По одной из легенд святой Валентин был казнен 14 февраля. 
Граждане Парагвая имеют право драться на дуэли только в том случае, если каждый из них может оказать донорскую помощь проигравшему.
Александр Македонский был эпилептиком.
Первую девушку Джона Леннона звали Тельма Пиклес.
Доски для дартса сделаны из лошадиных волос.
На шаре для гольфа 336 ямочек.
Любимый спорт нудистов — волейбол. 
Группа единорогов называется «благословение»
Первый роман, напечатанный на печатной машинке — «Том Сойер».
Две трети баклажанов в мире выращивается в Нью-Джерси.
Самая маленькая кость человека находится в ухе. 
Если вы решили поехать в Исландию, знайте: чаевые в этой стране являются оскорблением. 
Почти половина всех газет мира издаётся в Соединенных Штатах и Канаде.
Клинофобия — боязнь ложиться спать.
Акула — единственная рыба, которая может моргать обоими глазами одновременно.
Глаза человека не чувствуют температуру. 
Крысы и жирафы могут обходиться без воды дольше, чем верблюд. 
Из-за роли в фильме «Семь лет в Тибете» Брэду Питту запрещен въезд в Китай. 
Джулия Робертс — первая в истории киноактриса, получившая 20 миллионов долларов за роль в фильме. 
Декларация Независимости США написана на бумаге из конопли
Джими Хендрикс, Дженис Джоплин, Курт Кобейн, Джим Моррисон и Роберт Джонсон умерли в возрасте 27 лет.
В первом веке нашей эры в мире было всего 200 миллионов человек. На сегодняшний день 6,8 млрд. человек. 
Трискаидекафобия — боязнь числа 13. 
Параскевидекатриафобия — боязнь пятницы 13-го. 
55,1% заключенных США находятся в тюрьме из-за преступлений, связанных с наркотиками. 
Эрик Клэптон рос, думая, что его мать — это его сестра, а бабушка и дедушка — отец и мать.
На земле живет около 65 млн. рыжеволосых людей. 
Радио потребовалось 38 лет, чтобы обзавестись 50 миллионами слушателей. А в интернете такое количество пользователей появилось за 5 лет. 
Бамбук может расти со скоростью 91 см в сутки. 
Зонт был придуман для того, чтобы закрываться им от солнца.
Шансов погибнуть автомобильной аварии в 3 раза больше, чем выиграть в лотерею. 
У Вупи Голдберг нет бровей.
Альберт Эйнштейн и Чарльз Дарвин женились на своих двоюродных сестрах
От падения кокосовых орехов ежегодно погибает около 150 человек.
Первая бомба, упавшая на Берлин во время второй мировой войны, убила только слона в зоопарке. 
В 1961 году в Дании одна свинья родила 34 поросенка.
Уолт Уитмен написал поэму об орлином сексе. 
От отсутствия сна человек умрет быстрее, чем от голода. 
В самом большом дворце в мире 1788 комнат. Он был построен для султана Брунея.
Леви Штраус сделал первые джинсы в 1850 году, в качестве брюк для американских шахтеров.
Настоящее имя Чака Норриса — Карлос Рей Норрис. 
Джим Моррисон был первой рок-звездой, которую арестовали на сцене.
Хруст в суставах — это звук лопающихся пузырьков газа в межсуставной жидкости.
Зрачок глаза расширяется на 45 процентов, когда человек смотрит на что-нибудь приятное. 
Ирландский кофе был изобретен в Сан-Франциско.
Каждый день около 150 пар женятся в Лас-Вегасе.
Язык голубого кита весит больше, чем слон. 
Арахис — это не орех, а бобовая культура.
У Всемирного торгового центра в США было несколько собственных почтовых индексов. 
Канадские исследователи заявили, что мозг Эйнштейна был на 15% больше, чем мозг обычного человека.
В Канаде озер больше, чем в любой другой стране. 
Первая зубная паста «Colgate» выпускалась в банках.
Парки «Walt Disney World» производят 54 тонны мусора каждый день. 
За первый год работы доход Microsoft составил 16 005 долларов.
Нефтяной магнат Джон Рокфеллер, был первым в мире миллиардером. 
Первым продуктом, который выпустила компания SONY, была рисоварка.
Уролог из США однажды купил пенис Наполеона за 40 000 долларов.
Вид пауков «Alponia harrisonfоrd» назван в честь актера Харрисона Форда.
Недоеденный Джастином Тимберлэйком французский тост был продан на eBay за 3000 долларов.
37-й президент США Ричард Никсон любил есть творог с кетчупом.
В ОС Windows нельзя создать файл или папку с названием «Con». 
Каждый год открывается около 7000 новых видов насекомых. 
80% 10-летних девочек в США сидят на диете.
15 миллионов литров вина были уничтожены во время землетрясения в Сан-Франциско в 1906 году. 
Мертвое море в Израиле находится на 400 метров ниже уровня моря. 
Город Хьюстон (штат Техас) построен на болоте и медленно тонет. 
Флорида (штат США) больше, чем Англия. 
25% ваших костей находятся в ногах. 
35 000 человек в США ежегодно умирают от гриппа. 
К 60 годам у большинства людей вкусовые рецепторы теряют 50% чувствительности.
У детей аллергия на тараканов бывает чаще, чем аллергия на кошек.
Оенофобия — боязнь вина. 
Среднее человеческое тело содержит достаточно жира, чтобы сделать 7 кусков мыла. 
Первый запатентованный презерватив был многоразовым. 
Самый маленький в истории человеческий пенис был длинной 1.5 сантиметра.
В 1980 году власти города Детройт вручили Саддаму Хусейну ключ от города.
Древние египтяне покупали украшения для своих крокодилов. 
Когда древние римляне принимали присягу, они делали это, положив руку на яички.
Пока не убили Кеннеди, в США убийство президента не считалось федеральным преступлением. 
«Вторая улица» (Second Street) — является самым распространенным названием улиц в США. 
В айсберге больше тепла, чем в зажженной спичке.
Оливковое дерево может жить до 1500 лет.
Голубые глаза более чувствительны к свету, чем карие. 
В некоторых зубных пастах содержится мелкозернистая вулканическая зола.
В Гонконге самое большое количество Роллс Ройсов.
Во многих странах моча использовалась в качестве моющего средства. 
Килты придумали во Франции, а не в Шотландии. 
Компания SONY изначально называлась Totsuken. 
У Эштона Катчера на ногах два перепончатых пальца. 
Первый бытовой холодильник стоил примерно 16 000 долларов. 
Ежегодное количество родившихся в Индии детей больше, чем все население Австралии.
До 15 века пунктуации не существовало.
WAL-MART зарабатывает 3 000 000 долларов каждые 7 минут. 
10% преступников совершают 67% преступлений. 
Коренные американцы (индейцы) освобождены от уплаты налогов. 
На заре революции газета «Правда» называла 8 марта «Днём женского Рабочего Интернационала».
За последние 15 лет было более 7200 террористических актов против США. 
Малазийцы защищают своих детей от болезней, купая их в пиве.
Девочки начинают разговаривать раньше мальчиков и быстрее учатся читать.
У женщин больше вкусовых рецепторов, чем у мужчин.
Человек моргает более 10 миллионов раз в год.
На Гаити только у 1 из 200 человек есть автомобиль.
В Японии кремируют 98% всех умерших. 
В возрасте до 6-7 месяцев, ребенок может дышать и глотать одновременно. Взрослые не могут этого делать.
Каждый президент США с бородой был республиканцем.
Общепринятая практика в южной части Индии: мужчина женится на дочери своей старшей сестры. 
41% Луны никогда не виден с Земли. 
Цена арбуза в Японии может достигать 100 долларов.
Спутник Юпитера, Ганимед, больше, чем планета Меркурий.
Вес земли 6,600,000,000,000,000,000,000 тонн.
Объём Луны близок к объёму Тихого Океана. 
В возрасте 37 лет Джек Николсон обнаружил, что женщина, которую он всегда считал сестрой, на самом деле его мать.
Формикофилия — это вид фетиша, при котором людям нравится, когда мелкие насекомые заползают в половые органы.
В Аризоне незаконно иметь более двух фаллоимитаторов в одном доме.
Бензин в Венесуэле стоит около 0,05 долларов США за литр. 
Секс является естественным антигистаминным средством. Так вота в чем оно дел))
Каждый год около 250 000 американских мужей подвергаются насилию со стороны их жен. 
При французском поцелуе происходит обмен более чем 40 тысячами паразитов и 250 видами бактерий.
Рисовая бумага не содержит риса.
Известный афродизиак «Spanish Fly» изготовлен из сушеного жука.
В «MGM Grand Hotel» в Лас-Вегасе стирают 15 000 наволочек в сутки. 
Шансов, что ваш дом сгорит, в 10 раз больше, чем шансов, что его ограбят. 
До изобретения туалетной бумаги члены французской королевской семьи подтирали попу тонким льном.
Парашют был изобретен Леонардо Да Винчи в 1515 году. 
Для мужчин старшего возраста ваниль является наиболее возбуждающим запахом.
В английском языке около 540 000 слов и их количество продолжает расти. 
Спальня является самым распространённым местом для занятий сексом. А на втором месте автомобиль.
Каждый день по всему миру выкуривают 15 миллиардов сигарет.
Улитка может скользить по лезвию бритвы и не пораниться. Всё дело в выделяемой ею слизи.
Вино портится от воздействия солнечного света. Поэтому бутылки тонируют.
Фильм «Титаник» стоил больше, чем сам Титаник. 
Софофобия — это боязнь учиться.
Красный — самый распространённый цвет на национальных флагах. 
Логотип для «Чупа-чупс» нарисовал Сальвадор Дали.
Обычным карандашом можно провести линию длиной 55 километров.
Морские звезды не имеют мозга.
Колумб считал, что Земля имеет форму груши.
Коала спит 22 часа в сутки.
Если акула поплывет вверх ногами, она может впасть в кому.
Дети весной растут быстрее.
Далматинцы рождаются без пятен.
Новорожденный кенгуру может поместиться в чайной ложке. 
Зубы бобра никогда не прекращают расти. 
Если бы колу не подкрашивали, она была бы зеленая. 
В языке эскимосов нет слова «вчера». 
Джордж Буш был чирлидером в школе. 
«Папарацци» в переводе с итальянского означает «назойливый комар».
В книгах Конан Дойля Шерлок Холмс никогда не говорил «Элементарно, Ватсон!».
В Австралии пятидесятицентовая монета поначалу содержала серебра на сумму два доллара.
Кошки не ощущают сладкий вкус.
ДНК человека и банана совпадают на 50%. Еу, я банан на половину.
Флаг Аляски создал 13-летний мальчик.
Чаще всего в английских библиотеках воруют Книгу рекордов Гиннесса. 
Единственная страна, где за 1983 год не зарегистрировано ни одного рождения — Ватикан. 
В Сиене, Италия, нельзя быть проституткой, если тебя зовут Мария.
Щекотка была запрещена законом в некоторых древних странах Востока, так как считалась греховным возбуждающим занятием. 
В Италии кукол Барби больше, чем канадцев в Канаде. 
В Древнем Риме, если пациент умирал во время операции, врачу отрезали руки.
Как показал рентген, под изображением «Моны Лизы» есть еще три ее первоначальных варианта.
Во время Второй мировой войны, в целях экономии металла, статуэтки «Оскар» делали из дерева.
Оригинальное название «Унесенных ветром» — «Бе-бе, черная овечка».
Животное с самым большим по отношению к телу мозгом — муравей.
Муравьеды предпочитают питаться не муравьями, а термитами.
Нужно 4 часа, чтобы сварить вкрутую страусиное яйцо
Внутри львиного прайда 9/10 добычи в «семью» поставляют львицы. 
Бетховен был однажды арестован за бродяжничество. 
Гай Юлий Цезарь носил лавровый венок, чтобы скрыть начинающуюся лысину.
Александр Грэхем Белл, изобретатель телефона, ни разу не позвонил маме и жене: они обе были глухими.
Святой Патрик, покровитель ирландцев, не был ирландцем.
Леонардо да Винчи изобрёл будильник, который тёр спящему ноги.
Только один ребенок из 20 рождается в день, рассчитанный доктором. 
Сперматозоид — самая маленькая одиночная клетка тела. Яйцеклетка — самая большая.
В русском и английском языках нет слова для названия обратной части колена.
Через струю воды шириной в иголку вытекает примерно 840 литров воды в сутки. 
Одна капля нефти делает непригодным для питья 25 литров воды. 
Андорра — единственная в мире страна с бесплатными почтовыми пересылками.
Символ #, часто называемый «решеткой», «знаком номера» или «знаком фунта» на самом деле имеет официальное название — октоторп.
В одном году 31 557 600 секунд.
В мусульманстве существует 99 имен Аллаха. 
Погонофобия — это боязнь бород.
Первая реклама была напечатана в Англии в 1477 году. Это была реклама молитвенной книги. 
В первом тысячелетии было 365 250 дней. Во втором - 365 237. В третьем будет 365 242 дня.
Тариф — это остров в Средиземном море, где впервые стали брать плату за стоянку в порту.
У мультипликационного героя Папайя есть 4 племянника: Пайпай, Пипай, Пупай и Пуупай. 
В 19 веке гомосексуалистов называли не «голубыми» а «зелеными». 
28 ноября 2738 года будет отмечаться миллионный день с начала нашей эры. 
Среди людей, которые могут двигать ушами, только одна треть может двигать одним ухом.
В ближайших окрестностях Москвы порядка 200 «официальных» свалок. 
«Tide» занимает примерно 70% рынка стиральных порошков.
Имя верблюда, изображенного на пачке сигарет «Camel» — Старый Джо.
В предсказаниях Нострадамуса слово «смерть» встречается 139 раз, «битва» — 111 раз, «огонь» — 78 раз, «чума» — 42 раза.
Лицо, обязанное выставлять аргументы против решения о канонизации нового святого, носило должность «адвоката Дьявола». 
В компьютерной игре «PacMan» цветных привидений зовут: Инки, Блинки, Пинки и Клайд. 
Наши глаза всегда одного размера с рождения, а вот нос и уши продолжают расти всю жизнь. 
Первый национальный флаг США и первые джинсы «Levis» были сделаны из конопли.
Компакт-диски читаются от центра к краю, а записываются — от края к центру.
Одной хорошей шариковой ручкой можно написать примерно 50 000 слов.
Одна из многочисленных питьевых чаш Наполеона была сделана из черепа знаменитого итальянского авантюриста Калиостро.
В 1890 году из Японии в Россию завезли фигурки мудреца Фукурими. Сейчас такие фигурки мы называем матрешками. 
В древнем Китае наилучшим подарком в день рождения родителей считался гроб.
Во Франции, Италии и в Чили официально признано существование НЛО. 
Индонезия расположена на 17 508 островах.
У китайцев и корейцев фамилия всегда стоит на первом месте (то есть фамилия Мао Цзэдуна — Мао). 
Науру — единственное государство в мире, не имеющее официальной столицы. 
Женское сердце бьется быстрее мужского. 
Слово «орангутан» на некоторых языках Африки означает «человек из джунглей». 
Кровь кузнечика белого цвета, лобстера — голубого. 
У мотылька нет желудка. 
Бегемоты рождаются под водой. 
Единственные животные, болеющие проказой, кроме человека — броненосцы. 
Жемчужины растворяются в уксусе. 
Репелленты не отпугивают комаров — они прячут вас. Содержащиеся в них вещества блокируют рецепторы, с помощью которых комары находят жертву.
Газообразный водород — самое неплотное вещество на Земле, а жидкий водород — самое плотное.
За одну минуту Солнце производит больше энергии, чем вся Земля расходует за год. 
Томас Эдисон, создатель электрической лампы накаливания, боялся темноты. 
Мыльный пузырь лопается за 0.001 секунду. 
Каждый пятый из ныне живущих людей – китаец. 
Если изюм опустить в шампанское, он будет прыгать в бокале.
В Корее и других странах Восточной Азии возраст человека отсчитывается с момента зачатия, а не физического рождения.
«Twitcher» — так называют людей, которые гоняются за редкими птицами. 
Слово «оргия» имеет греческое происхождение. Древние греки называли им религиозные мистерии, связанные с культами богов плодородия. 
Старейшая собака на земле умерла в возрасте 29 лет. 
Немецкий филиал Кока-Колы во время второй мировой войны не имел возможности получать концентрат Кока-Колы. И тогда придумали Фанту.
Дождевые черви имеют пять сердец. 
Разряда электрического угря хватит, чтобы завести 50 автомобилей.
В Кентукки есть закон, запрещающий носить мороженное в заднем кармане штанов.
Дождь содержит витамин B12. 
У пауков прозрачная кровь. 
Озеро Никарагуа в Никарагуа — единственное в мире пресноводное озеро, в котором водятся акулы.
В древнем Китае люди кончали жизнь самоубийством, съев полкилограмма соли. 
В 1386 г. во Франции свинья была публично повешена за убийство ребенка.
Мочки ваших ушей находятся на одной линии с сосками.
-40 градусов по Цельсию равно -40 градусов по Фаренгейту. Это единственная совпадающая точка на обеих шкалах.
Ногти на руках растут со скоростью 0,086 миллиметра в сутки, на ногах — 0,05 миллиметра. 
Ногти на руках растут со скоростью 0,086 миллиметра в сутки, на ногах — 0,05 миллиметра. 
Научное название пупка — умбиликус. 
В 1945 году петух по имени Майк жил 18 месяцев без головы. 
Личный парикмахер Папы Римского зарабатывает 250 000 долларов в год. 
Средний вес человеческого глазного яблока 28 граммов. 
Область между внутренними концами бровей и началом носа называется Глабелла. 
В Аляске законом запрещается будить медведей, чтобы их сфотографировать, а также выбрасывать живых лосей из самолета. 
Есть такое психическое расстройство — «синдром чужой руки». При этом недуге рука больного может работать вопреки его желаниям.
Большинство сердечных приступов происходит по понедельникам. Причины: распитие спиртного на выходных и начало рабочей недели.
В период с 1950 по 1990 год количество самоубийств выросло в четыре раза.
У новорожденных детей костей больше (300), чем у взрослых (206). 
В Лос-Анджелесе автомобилей больше, чем людей. 
Первая работа Брэда Питта — привлечение клиентов в ресторан «Эль Полло Локо» танцами в костюме курицы. 
Производители шоколада используют 40% мирового рынка миндальных орехов и 20% — мировых поставок арахиса.
На Бигмаке 178 семян кунжута. Почти всегда.
С 1900 года приблизительно 17 000 человек умерли, подавившись зубочисткой.
Большинство людей (65%), когда целуются, наклоняют голову вправо.
Пчелиная матка откладывает от 800 до 1500 яиц в сутки. 
Фред Ромпелберг в 1995 году разогнался на велосипеде до 269 км/ч.
Отрыжка и чиханье в церкви в штате Небраска запрещены законом.
Когда вы смотрите на солнце, вы смотрите на 8 минут в прошлое. Именно столько времени нужно свету, чтобы достичь Земли.
Мужчина производит примерно 1500 сперматозоидов в секунду.
Ифифалофобия — боязнь эрегированного полового члена. 
Ежегодно 1 миллион детей умирает от малярии. 
В китайском языке слово «четыре» звучит как слово «смерть». 
В городе Фэрбенкс, Аляска, есть закон, запрещающий лосям заниматься сексом на улицах города. 
Расстояние до горизонта в среднем (зависит от роста человека) — 3,4 километра. 
В месяце, который начинается с воскресенья, обязательно будет пятница 13-е. 
Незрелые плоды авокадо считаются ядовитыми.
В США около 630 аттракционов «Американские горки». 
Язык хамелеона длиннее его тела. 
Расстояние от поверхности Земли до ядра Земли примерно 6356 — 6381 км (в зависимости от местоположения). 
В Вермонте, если женщина захочет пользоваться вставными челюстями, она должна получить письменное разрешение от своего мужа. 
Горошек был первым овощем, закрытым в консервную банку.
Полное название АК-47 — «7,62-мм автомат Калашникова образца 1947 года» 
В здании часовни Мавзолея в Гамильтоне (Ланкашир, Англия) самое длинное в мире эхо. Оно длится 15 секунд. 
Писая в душе, вы сэкономите примерно 4400 литров воды в год.
Имена мишек Гамми: Граффи, Кабби, Тамми, Замми, Санни и Грэмми.
Первое литературное произведение Фридриха Ницше называется «О музыке». 
Композитором музыки, звучащей при загрузке Windows 95, является известный ambient-музыкант Брайан Ино.
Французы называют голубей «летучими крысами». 
Выражение «Золотой диск» означает, что дисков продано на миллион долларов, а «Платиновый диск» — что продано миллион дисков. 
Сухое вино называется сухим, потому что в нем полностью («досуха») сброжен сахар. 
Размах крыльев Боинга 747 больше, чем длина первого полета братьев Райт. 
На флаге Ирана 22 раза повторена надпись «Аллах акбар».
Лайковые перчатки изготавливаются из кожи лам. 
Самая длинная зафиксированная партия в игру «Монополия» длилась 1680 часов (больше 70 дней). 
Название японской электронной компании TDK расшифровывается как Tokyo Denki Kogaku.
Генофобия — боязнь секса.
Рев льва слышен на 8 километров.
Мэром Вашингтона является президент США.
Самое популярное в мире женское имя — Анна. Его носят почти 100 миллионов женщин. 
На самом деле знаменитая фраза Суворова звучит так: «Тяжело в учении — легко в походе». 
На Руси стрекозами называли кузнечиков.
Кофе — это второй крупнейший товар в международной торговле после бензина.
Певица Бьорк — исландка, поэтому фамилии у нее нет. Зато есть отчество — Гудмундсдоттир.
На момент своей смерти Элвис Пресли весил почти 105 кг. 
Название автомобиля Лада Калина в Финляндии — LADA 119, т.к. в переводе с финского Kalina означает «треск», «лязг», «хруст» и т.п.
В Ленинградском УКГБ у Владимира Путина была кличка «Моль».
Ватикан признал, что Земля вращается вокруг солнца, только в 1992 году. 
Екатеринбург назван не в честь императрицы Екатерины Второй, а в честь жены Петра Первого Екатерины Первой.
Мохнатые разноцветные штуки, которыми размахивают девушки из группы поддержки, называются пипидастры. 
Гречка на самом деле светло-зеленого цвета, а коричневая (которую продают) — обжаренная.
Растворимый кофе — порошок практически без запаха. Ароматизатор в него добавляют позднее.
Названия пальцев руки у французов: пус, индекс, мажор, анюлэр, орикюлэр.
Правое легкое человека вмещает в себя больше воздуха, чем левое.
При употреблении в пищу сельдерея человек тратит больше калорий, чем получает. Сельдерей - продукт с минусовой калорийностью.
Существует более 100 различных вирусов, вызывающих насморк.
Первая книга, напечатанная в Англии, была посвящена шахматам.
Самая крупная градина, зафиксированная людьми, упала на местечко Коффейвилль (штат Канзас, США). Вес ее составил почти 700 грамм. 
За жизнь женский организм воспроизводит 7 миллионов яйцеклеток.
Чёрный цвет Георгиевской ленты означает дым, а оранжевый — пламя. 
На филиппинском языке слово «привет» будет звучать как «мабухай».
Пpи Петpе I в России было создано специальное ведомство по приему челобитных и жалоб, которое называлось «рэкетмейкерство». 
Список подарков Сталину в честь его семидесятилетия печатался в советских газетах с декабря 1949 года по март 1953.
В теле гусеницы больше мышц, чем в теле человека. 
Шашки старее шахмат.
До 1703 года Чистые пруды в Москве назывались Погаными прудами.
Изначально латинский алфавит выглядел так — A B C D E F Z H I K L M N O P Q R S T V X. 
Фамилии были введены в Турции только 1 января 1935 года. 
В некоторых частях Китая в чай вместо сахара кладут соль. 
За свою жизнь человек съедает примерно 40 тонн различного продовольствия. 
Американский жест «всё окей» (пальцы, сложенные в кольцо) на Кипре означает «гомосексуалист».
На планете Земля примерно 320 000 айсбергов.
Продолжительность одного «года» на Плутоне — 247,7 земных лет. 
Земля — единственная планета в Солнечной системе, названная не в честь какого-нибудь древнего бога. 
У Альфреда Хичкока не было пупка. 
Свежие яблоки плавают на поверхности воды, потому что они на 25% состоят из воздуха. 
Фамилия самого известного производителя бумаги в Англии — Ватман.
Около 70% людей находятся под влиянием мнения большинства, а собственным мнением обладают около 30%.
Запись слова «метро» по-японски состоит из трех иероглифов, означающих «низ», «почва» и «железо».
Чтобы определить очередность фамилий в названии компании Hewlett-Packard, Дэвид Паккард и Вильям Хьюлетт бросали монетку.
Джек-Потрошитель, самый известный убийца 19 века, совершал свои преступления всегда по выходным.
На Земле сейчас живут примерно сто тысяч человек в возрасте свыше ста лет.
Знаменитый боец с быками 19 в. Лагариджо (урожденный Рафаэль Молина) убил 4867 быков.
AD и BC в обозначениях дат означают Anno Domini и Before Christ.
До XIV века на Руси все неприличные слова назывались «нелепыми глаголами». 
Кличка коня Александра Македонского Буцефал в дословном переводе означает «бычьеголовый».
«Сахара» в переводе с арабского означает «пустыня». 
Доктор Элис Чейс, написавший книгу «Здоровое питание» и много книг о правильном питании, умер от недоедания.
Аллен Карр умер от рака лёгких, а известный диетолог Аткинс от ожирения.
«Симпозиум» в переводе с латыни означает «совместное возлияние». 
Каждые 39 минут в США создается новый порнофильм или видеоролик для взрослых.
Длина сперматозоида мыши превышает длину сперматозоида слона. 
Изначально подушки безопасности позиционировали в качестве альтернативы ремням безопасности. 
Когда самолет развивает скорость 1000 км/ч, то его длина сокращается на один сантиметр односительно его же длины в состоянии покоя. 
Штангенциркуль по-немецки называется schieblehre.
Два самых высоких показателя IQ, когда-либо зафиксированных на Земле, принадлежат женщинам.
Бирка с трупа Ли Харви Освальда, подозреваемого в убийстве Кеннеди, была продана с аукциона за 6 600 долларов в 1992 году. 
В мире более 2500 разновидностей грибов. 
Средний айсберг весит 20 миллионов тонн.
Из 1 грамма золота можно вытянуть проволоку длиной 3,5 километра. 
Партенофобия — это боязнь девственниц. 
1 000 000 долларов, размененный банкнотами по 1 доллару, весил бы примерно 1 тонну.
Заправочный объем лайнера Боинг-747 — 216,54 тонн топлива.
Ежегодно в мире потребляется 567 миллиардов куриных яиц. 
У дельфина в два раза больше извилин в коре головного мозга, чем у человека. 
То, что все обычно называют камышом, на самом деле — рогоз. 
Разрабатывая электрическую лампочку, Томас Эдисон исписал примерно 40 000 страниц. 
100 000 000 половых актов происходит ежедневно во всем мире. Из них только 910 000 заканчиваются оплодотворением. 
Трещина по стеклу распространяется со скоростью примерно 1,3 км/сек. 
Австрийский писатель Франц Кафка завещал после его смерти сжечь все его произведения. 
Запивать водку намного вредней, чем закусывать.
На сайте translate.google.com имя James Bond с английского на традиционный китайский переводится как «007». 
Бейсбол придумали в 1700 году в Англии. 
Если после еды выпить стакан обычной воды, кислотность во рту уменьшится на 61%.
В 1947 году в Англии была отменена должность человека, который должен был при въезде в Англию Наполеона выстрелить из пушки.
Оргазм свиньи длится 30 минут.
Согласно договору между Эйфелем и властями Парижа, в 1909 году Эйфелева башня должна была быть разобрана и продана на лом.
Для того, чтобы выразить всю гамму своих ароматов, розе необходимо двенадцать часов. 
Сразу после удара скорость мяча для гольфа составляет 270 км/ч. 
В Швеции живет более 300 000 человек, носящих фамилию Карлсон (или Карлссон). 
До XX века почти все граждане Швеции не имели фамилии. В 1901 был принят закон, обязующий иметь «фамильное имя».
Чтобы покрыть обоями Великую Китайскую Стену, потребуется порядка 15 840 000 рулонов обоев.
Полярная акула не имеет почек и мочевыводящих путей. Моча выводится через кожу, из-за чего мясо этой акулы становится очень токсичным.
До 1361 года в Англии судопроизводство велось исключительно на французском языке.
Название дней недели у негров племени Акан: джуда, бенеда, мунуда, яуда, фида, мененеда и квасида.
Единственным бессмертным существом на Земле ученые признали медузу Гидроид.
К 60-ти годам глаз человека успевает воспринять такое количество света, какое образуется при ядерном взрыве.
Цифры, которые мы называем арабскими, на самом деле были придуманы в Индии. 
На Украине Млечный Путь называется «Чумацкий Шлях». 
В древнем Риме группу рабов, принадлежащих одному человеку, называли «фамилией».
Прототипом главной героини романа Л. Толстого «Анна Каренина» послужила М.А. Гартунг — дочь А.С. Пушкина.
В государстве Того мужчина, сделавший комплимент женщине, обязан на ней жениться. 
Взрослый кит за 2 секунды вдыхает 2400 литров воздуха.
До начала XIX века в США коноплёй можно было платить налоги. 
У американцев есть своя Россия. Небольшое поселение Russia, численностью около 500 жителей, располагается в штате Огайо. 
При медленном нагревании сухого воздуха, человек способен вынести его температуру до 160 градусов.
Впервые фразу «не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня» написал Томас Джефферсон (3-й пр. США) в письме сыну.
В Швеции владельцы собак платят налог по росту собак, а в Норвегии — по их длине. 
Средняя продолжительность жизни кота – 9-15 лет, стоимость «владения» котом для человека – 2-8 тысяч долларов. 
Масса мячика для игры в настольный теннис — 2,5 грамма. 
Через минуту пребывания в темноте чувствительность глаз к свету возрастает в 10 раз, через 20 мин. — в 6000 раз.
Если разделить все конструкторы фирмы «Лего», выпущенные с 1947 г., то на каждого жителя Земли придётся по 30 деталей.
Точка типографского шрифта или рукописи весит примерно 0,00000013 грамма. 
Скэтмен Джон страдал с самого детства заиканием, давшим нам одного из самых необычного музыканта 20 века.
Мать и жена американского президента Теодора Рузвельта умерли в один день, 14 февраля 1894 года. 
Лён цветет всего полдня.
«Эрмитаж» в переводе с французского означает «место уединения».
Мышца — более эффективный двигатель, чем двигатель внутреннего сгорания и паровой. Её КПД достигает 50% (у автомобиля - 35%). 
Первый в истории одеколон появился как средство профилактики чумы.
На протяжении суток объем стопы человека может изменяться на 8 процентов.
36 800 000 — количество сердцебиений у человека за один год. 
В центре Юпитера водород находится в металлическом состоянии.
Самое бескровное оружие — водородная бомба: в радиусе 20 километров никакой крови, только радиоактивный пепел. 
Подлинником на Руси называли палку, которой били свидетеля, добиваясь правды. 
Один миллиард секунд — это примерно 37 лет.
Отверстие в точилке для карандашей называется «патрон». 
Ежегодно более 10 миллионов тонн азота приносится на Землю грозами. 
Ресница живет около 150-200 дней, а потом выпадает. 
Самая маленькая лягушка размером с 10 копеек.
Фрейд предложил своим пациентам ложиться на кушетку потому, что боялся смотреть людям в глаза.
Бернард Шоу, Борис Пастернак и Жан-Поль Сартр отказались от Нобелевской премии по литературе. 
Вспышки разного цвета, которые видны, когда вы трете глаза, называются «фосфены» (phosphenes).
Знак бесконечности (горизонтальная восьмерка) называется «Лемниската» 
В 1557 году европейские доктора рекомендовали курение как средство от запаха изо рта.
На Меркурии день длится дольше, чем год. 
Самая часто ломающаяся кость в теле человека — ключица.
Мадонна и Селин Дион являются кузинами жены принца Чарльза, Камиллы.
Существуют люди, которые разговаривают во сне. Также есть немые, разговаривающие во сне на языке жестов.
Слово «беруши» образовано от словосочетания «БЕРегите УШИ».
Фредди Меркьюри родился в Занзибаре под именем Farrokh Bulsara. 
Ветрянка и опоясывающий лишай вызываются одним и тем же вирусом (varicella zoster virus).
Европейские карусели вращаются по часовой стрелке, американские — против.
Сыну президента Линкольна во время ДТП, некий Эдвин Бут спас жизнь. А потом оказалось, что Эдвин является братом убийцы самого Линкольна.
50 самых высоких гор на Земле расположены в Азии. 
В экваториальном государстве ваш вес уменьшится приблизительно на 150-200 грамм из-за влияния центробежной силы вращения Земли.
Среднее имя Дональда Дака — Фатлерой (Fauntleroy). 
С 1932 года только Джимми Картер и Джордж Буш старший не были избраны на второй срок. 
Весы — единственный знак Зодиака, не представленный живым существом.
Китайские судьи в 15-ом веке носили солнцезащитные очки, чтобы даже взглядом не выдать своего отношения к подсудимому или обвинителю.
Самбо — единственный российский вид спорта, который получил популярность не только у себя в стране, но и в более чем 50 странах мира.
В рамках антирелигиозной кампании, по инициативе Троцкого, в августе 1918 года в Свияжске был установлен памятник Иуде Искариоту.
В древности железо ценилось выше золота. Согласно Страбону, у африканских племён за 1 фунт железа давали 10 фунтов золота.
Многие супермаркеты располагают отдел свежей выпечки поближе ко входу, потому что запах свежего хлеба стимулирует людей зайти в магазин. 
Скорость тьмы равна скорости света.
Джордж Вашингтон не пожимал руки при встрече — он предпочитал кланяться.
Водителей в Турции обязывают возить с собой в багажнике мешки для трупов (по количеству пассажировместимости авто).
В 1759 году А. Гиннесс снял пивоварню Святого Гейта на 9000 лет за 45 фунтов в год. Там начали варить знаменитое пиво Guinness.
В первом издании книги Бориса Заходера про Винни-Пуха (1960 год) медвежонок звался Мишка-Плюх.
Слово АББАТ (католический священник) происходит от слова «АББА» (раньше так обращались к богу евреи).
Страус — единственная птица, у которой есть мочевой пузырь. 
Бильярд, так же как и шахматы, имеет очень древнее происхождение, а его родиной является Азия. 
На мобильном телефоне в 5 раз больше микробов, чем в унитазе. Смотря какой унитаз конечно )))
Пикассо признали мертворождённым. Спас ребёнка его дядя, который случайно пустил дым от сигары ему в лицо, и тот заплакал.
Самая длинная медуза, измеренная человеком, составляла в длину почти 50 метров — половину длины футбольного поля. 
Меценат Савва Мамонтов назвал своих детей так, чтобы их инициалы составляли имя отца: Сергей, Андрей, Всеволод, Вера и Александра. 
Первый клип, прозвучавший на канале MTV Europe, был «Money for Nothing» группы Dire Straits.
Леонов в 1975 году по ошибке пожелал американцам «жизнь, полную секса».
Американские флаги имеют первое место в мире по сжигаемости на демонстрациях. 
Олени очень любят есть бананы.
В некоторых африканских племенах есть обычай: в первую брачную ночь жених выбивает невесте два верхних зуба. 
По данным международной статистики, больше всего маньяков-психопатов произрастает из Дев. 
В 2003 году количество людей, живущих вместе до брака, немногим превышало 70%. (В 60-е года это число составляло 5%). 
Три самых богатых человека в мире владеют состояниями, равными богатствам 40 самых бедных стран.
В Испании 25% детей рождаются вне брака, во Франции — 43%, в Дании — 45%, в Швеции — 55%.
Около 18 000 кусков пластика плавают в каждом квадратном километре мирового океана.
Прабабушка Александра Пушкина, Евдокия Ивановна Головина, была родной сестрой прабабушки Льва Толстого, Ольги Ивановны Головиной.
Самое широко распространённое название пабов в Великобритании — «Red Lion» («Красный лев»). Так названо около 630 пабов. 
В Китае проживают люди с именами: Иисус Христос, Ричард Никсон и Элвис Пресли. 
В 1916 году Чарли Чаплин зарабатывал $10 000 в неделю, что делало его самым высокооплачиваемым актером своего времени. 
Стивен Спилберг называет Гвинет Палтроу «Гвинни-Пух», а она его — «Дядя Морти».
Люди — это единственные животные, которые могут заниматься сексом по телефону :) 
В древней Ирландии подданные демонстрировали преданность королю странным способом — они сосали его соски.
Однояйцевые близнецы не имеют одинаковых отпечатков пальцев. 
Только мужские особи светлячков умеют летать. 
У королевской кобры достаточно яда, чтобы убить 20 человек или одного слона.
Термометр изобрел Галилео Галилей в 1607 году. 
Если учесть, что первый выпуск «Спокойной Ночи, Малыши!» вышел в эфир в 1964 году, Хрюше, Филе и Степашке минимум по 47 лет. 
90% ресторанов закрываются в первый год своей работы. 
В NHL хоккейные голкиперы играли без масок до 1959 г.
Мэрлин Монро страдала от тяжелого заикания. Но уже к 16 годам самостоятельно справилась с ним без помощи врачей. 
Тарантулы могут жить до 30 лет.
Актёр Анатолий Солоницын молчал 4 месяца, чтобы в сцене снятия обета молчания Андрея Рублёва голос героя был осипшим. 
Слово «рубль» происходит от слова «рубить». В Новгороде слиток серебра рубили на четыре части — получался рубль. 
Вы теряете 100 000 клеток мозга ежедневно. 
У женщин кофеин повышает половое влечение. 
В Японии можно купить клубничные Cheetos.
Молекула 9,10-Дитиоантрацена умеет «ходить». 
Носороги спариваются пару раз в год, но зато одно спаривание может длится полтора часа.
Цена одного километра дороги в Москве выше цены одного километра дороги под Ла-Маншем.
Регулярный секс три раза в неделю помогает людям выглядеть моложе на 7-12 лет. 
Сердце белого кита размером с Фольксваген Жук. 
Эротофобия — навязчивый страх или отвращение к половому акту. 
Всего 10% населения планеты левши. 89% правшы и 1% не имеют рук.
На заводе Foxconn на производство каждого iPhone 4 уходит 5 секунд. 
Самое популярное время для секса — поздно вечером в субботу. Самое непопулярное — днём в понедельник.
В Сербии, Черногории, Хорватии, Дании и Швеции открывающая кавычка выглядит как закрывающая, и наоборот.
Около 12% зрячих людей видят только черно-белые сны. Остальные видят сны в цвете.
За всю свою жизнь человек вырабатывает столько слюны, что ее хватило бы на 2 больших бассейна. 
В 18 веке восклицательный знак называли «точкой удивления». 
Бабушку Леонардо Ди Каприо звали Елена Смирнова. 
В словарном запасе человека в среднем 5000-6000 слов.
С 1898 по 1910 год героин продавался как замена морфина и лекарство от кашля для детей.
Молекулярно говоря, вода на самом деле гораздо суше, чем песок. 
Змеи имеют два половых члена. 
Природный газ не имеет запаха. Запах добавляют специально, чтобы можно было обнаружить утечку.
3-го сентября 1967 г. в Швеции в 4:50 все авто должны были остановиться, сменить сторону дороги с левой на правую, и поехать дальше в 5:00.
Левая рука среднестатистического человека совершает 56% нажатий клавиш во время печатания текста. 
Македония, оказывается, официально называется «Бывшая Югославская Республика Македония». 
Человеческое тело содержит достаточно воды, чтобы наполнить 38-литровую бочку. 
Пингвин может выпрыгивать из воды на три метра в высоту.
Первый в мире гормональный лекарственный препарат (гравидан) был получен в 30-х годах 20-го века из мочи беременных женщин.
У России нет дипотношений с Грузией (с 2008 года), Бутаном, Тувалу и Соломоновыми Островами.
В аэропорте Глостершир (Англия) для того, чтобы прогнать птиц с взлетно-посадочных полос, включают песни Тины Тернер. 
Каждую минуту операторы мобильной связи зарабатывают $812 000 на SMS.
Изначально фэн-шуй — искусство украшать могилы. 
Расстояние, преодолеваемое за секунду водяной блохой (быстрейшим беспозвоночным в мире), больше длины ее тела в 1000 раз! 
Масса среднестатистического облака — примерно миллион тонн. 
Глаз страуса больше, чем его мозг. 
На 80% всех фотографий, размещенных в интернете, изображены голые женщины. 
Древние римляне использовали мочу человека в качестве ингредиента зубной пасты.
В Сингапуре оральный секс запрещён и карается десятью годами лишения свободы или штрафом в размере до 10 000 евро.
Мужские пиджаки застёгиваются слева направо, поскольку так удобнее доставать бумажник из левого внутреннего кармана. 
Для того, чтобы покончить жизнь самоубийством с помощью марихуаны, человеку необходимо выкурить 680 кг за 14 мин. 
Мыши не любят сыр.
Женский вариант слова «Dude» (чувак) — «Dudine». 
Мужчины, которые не могут контролировать смех, не могут контролировать сексуальное возбуждение.
Тетрис придумал и разработал Алексей Пажитнов в июне 1985 года, когда работал в ВЦ Академии наук СССР в Москве.
Ногти на пальцах руки растут примерно в 4 раза быстрее, чем на ногах.
Запах корицы повышает когнитивные функции и память. 
Трое из 6 самых богатых людей на планете заработали свое состояние, работая в IT-сфере. 
В соответствии с английским законом 1845 года, попытка самоубийства каралась смертной казнью.
В англоязычных странах есть традиция: 29 февраля женщина может сделать предложение мужчине, и он не имеет права отказаться. 
Чтобы запечатлеть боль достоверно, скульптор Бернини сделал набросок своего лица, пока жёг ногу над свечкой. 
Ваши уши выделяют больше ушной серы, когда вы боитесь. 
Кислотность желудочного сока достаточно сильна, чтобы растворить лезвие бритвы.
General Motors — самый крупный покупатель виагры в мире. На закупки тратится $17 000 000 ежегодно.
Две трети жителей планеты Земля НИКОГДА не видели настоящего снега.
Каждый дельфин при рождении получает имя, на которое он откликается, когда к нему обращаются сородичи.
Новокаин расшифровывается как «новый кокаин».
16 февраля 1568 года испанская инквизиция вынесла смертный приговор всем жителям Нидерландов. 
Человек делает больше 23000 вдохов в день. 
Самая часто исполняемая песня в мире — «Happy birthday to you» — находится под защитой авторских прав.
В брокколи содержится в 2,5 раза больше витамина С, чем в апельсинах.
При температуре выше -5 градусов снег перестаёт хрустеть под ногами. 
Полное имя куклы Барби — Барбара Миллисент Робертс (Barbara Millicent Roberts). 
Вам потребуется около 1000 лет, чтобы посмотреть все видео на YouTube. 
Утром волосы растут быстрее, чем в любое другое время суток.
Средняя женщина тратит около 3500 дней жизни на менструацию. 
24% пользователей Twitter не имеют ни одного фолловера. 
32% женщин предпочитают сексу визит в обувной магазин. 
Перис Хилтон отмечала свое совершеннолетие (21 год) 5 раз. 
93% людей печатают «LOL» c совершенно пустым выражением лица.
Рыбы могут развивать такую же скорость как и гепарды (самые быстрые наземные животные).
Существуют государственные флаги, которые с обратной стороны выглядят не так, как с лицевой.
Шеф из South Park является перспективным исполнителем в стиле funk по мнению last.fm. 
По состоянию на май 2010 года 1,2 миллиарда человек все еще испражняются на открытом воздухе. 
Клеопатра побывала замужем за двумя из своих братьев. 
Во время секса вырабатываются эндорфины, которые являются обезболивающим. Головные боли — плохой повод не заниматься сексом. 
Водители в Германии чаще всего платят штрафы не за нарушение правил дорожного движения, а за ругательства в адрес полицейских. 
В наших клетках есть «ДНК-спам» — повторяющиеся последовательности нуклеотидов, функция которых пока не выяснена. 
Генетически у мужчин и женщин больше общего с самцами и самками обезьян, чем друг с другом. 
В греческом театре была должность — рабдух, в чьи обязанности входило бить палкой по спине особенно разбушевавшихся зрителей.
Существует английская народная сказка — аналог русского «Колобка» — в которой главного героя зовут Джонни-пончик.
Северный магнитный полюс движется из канадской Арктики в сторону Таймыра со скоростью 64 километра в год. 
Согласно Международной классификации форм атмосферных ледяных кристаллов существует около 80 осн. типов снежинок. 
В Норвегии есть селение под названием Ад.
В столице Японии в качестве главной новогодней ёлки используется 40-этажное здание отеля «Grand Prince Akasaka». 
Город Карабаш в Челябинской области является самым грязным городом на планете по версии ЮНЕСКО. 
Помидор, огурец, морковь, тыква и арбуз – это фрукты. 
Собаки могут определить размер другой собаки по её рычанию. 
Олени мужского пола сбрасывают рога под Рождество, так что олени, везущие сани Санты, видимо, женщины или кастраты. 
На Кипре Деда Мороза зовут Василий. 
Современный образ Санта-Клауса придумали рекламщики «Coca-Cola». 
Впервые в России (тогда СССР) с телевизионным новогодним обращением к гражданам выступил в Л. И. Брежнев в 1976 г. 
Первыми на планете Новый год встречают австралийцы, причём на пляже. Средняя температура воздуха в Австралии в январе +30 градусов.
Первые советские украшения для ёлок выпустил завод по производству электрических ламп.
Изначально Дед Мороз был злым и жестоким языческим божеством, Великим Старцем Севера, повелителем ледяного холода и пурги.
В СССР новогодняя (рождественская) ёлка была запрещена с 1927 по 1936 год как религиозный пережиток. 
В дореволюционной России, в 1916 году, ёлка также была запрещена на время Первой мировой войны как «немецкий обычай». 
Традиция есть мандарины, празднуя наступление Нового года, зародилась в древнем Китае. 
Новогодние ёлки растут примерно 15 лет, прежде чем поступить в продажу. 
Чтение при плохом освещении а также с экрана монитора никак не влияет на ухудшение зрения. 
В год на Земле происходит около 500000 землетрясений. Около 100000 из них можно почувствовать и примерно 100 могут повредить людям. 
У фокусников есть свой святой. Папа Римский Пий XII 1 апреля 1934 года решил, что им будет фокусник Иоанн Боско. 
В женском организме содержится в 6 раз больше золота, чем в мужском. 
В итальянском городе Тропея «толстым» и «уродливым» женщинам законодательно запрещено обнажаться на пляже. 
Самый маленький город в России, Магас, имеет население 524 человека, а в Европе – Рабштейн, (Чехия) около 20 человек. 
В Индии была изобретена самая большая единица времени, калпа — время от рождения вселенной до её полного уничтожения.
Существуют високосные секунды. 
В китайском гороскопе 2011 год однозначно именуется годом кролика. Второе название — год кота — пришло из вьетнамского гороскопа.
Факс появился раньше телефона и назывался «пантелеграф». 
Приветствуя друг друга, мужчины австралийского племени Валибри трясут пенисами вместо рукопожатия.
А знаете ли Вы, что что 90% людей не замечают в этом тексте повторение слова «что» в самом начале.
Скатол, содержащийся в кале и придающий ему запах, используется как ароматизатор в парфюмерии и при производстве пищи и сигарет. 
Около 120 тел альпинистов, разбившихся о скалы или замёрзших насмерть, лежат на горе Эверест в недоступных для извлечения местах. 
Антон Носик – единственный блогер, Не являющийся ни политиком, ни СМИ, за которым в Твиттере следует Президент. 
Слоны могут рычать. Но их рычание звучит на слишком низких для человеческого слуха частотах.
Во время секса, в дополнение к половым органам и груди, внутренняя часть носа тоже набухает. 
Ни один язык не обходится без гласного «а». Это самый распространенный звук. Самый редкий — это чешский звук «ржщ». 
Язык — единственная мышца, прикрепленная к телу только с одного конца. 
Джордж Вашингтон не хотел, чтобы его изображение было на монетах США, так как считал это подражанием европейским монархам. 
Молния в 5 раз горячее, чем поверхность солнца. 
Для того, чтобы сшить пальто, нужно примерно 24 кошачьих шкурки. 
В настоящее время в России находится больше стодолларовых купюр, чем в США. 
Простые числа могут быть сексуальными. 
В России существует официальная должность под названием «Вождь». 
Область ягодиц наименее подвержена загару в сравнении с остальными участками тела. 
В оригинальной упаковке Skittles нет синего цвета. Поэтому вы не сможете «попробовать радугу». 
Если вы постоянно пьёте кофе, то при отказе от него вас ждёт «кофеиновое похмелье» — сонливость, раздражительность и депрессия. 
В 2010 г. пользователи торрентов больше всего скачивали фильм «Аватар». Он был нелегально загружен с торрентов 16 580 000 раз. 
В салатах McDonalds на 60% больше жира, чем в их гамбургерах (из-за соуса).
Яблочные косточки содержат цианогенные гликозиды. 50-60 г этих косточек могут привести к смертельному отравлению взрослого человека. 
Французский поцелуй на Руси назывался «татарским» поцелуем. Он осуждался церковью и приравнивался к поцелую в половой орган. 
В Южной Африке есть закон, согласно которому в рулоне однослойной туалетной бумаги должно быть ровно 500 листов. 
Святой Николай покровительствует Рождеству и проституткам, а святой Исидор Севильский — Интернету. 
Самая большая бутылка водки в мире выпущена польской фирмой «Chopin» и вмещает 200 литров водки класса ультра-премиум.
Программа «Gaydar» (от слов «гей» и «радар») может определить по профилю пользователя «Facebook», гей он или нет.
22% невест в первую неделю брака сожалеют о своем решении выйти замуж. 
Мужчины в 3 раза чаще женщин совершают самоубийство из-за несчастной любви.
Мышку Гайку из мультфильма «Чип и Дейл спешат на помощь» на самом деле зовут Гаджет. 
Недостаток ночного сна может привести к ожирению. 
В Каталонии на Рождество принято дарить фигурки «серунов» — человечков, справляющих большую нужду. 
Банкоматы такие же грязные, как общественные туалеты. 
Все гепарды, обитающие на земле в настоящее время, являются кровными родственниками.
Алкогольные напитки содержат все минералы, необходимые для поддержания человеческой жизни. 
У Марка Уолберга и Лили Аллен есть третий сосок. 
Музыка доставляет мозгу такое же удовольствие, как секс. 
В записи саундтрека к фильму Ф. Бондарчука «Обитаемый остров» использовались гитары за 500 000 $. 
Чехов называл свою жену (О. Книппер) «Крокодил души моей». 
Самой старой пользовательнице «Facebook» 103 года.
Одновременно с вами День рождения празднуют ещё примерно 18 млн. человек в мире. 
Каждый год около четырех миллионов кошек съедают в Азии. 
В древнерусском алфавите буква Х называлась «Хер». 
Мозгу нужно всего 7 секунд, чтобы дать оценку абсолютно незнакомому человеку.
В стлолице Польши Варшаве есть улица, названная в честь Винни-Пуха.
Существует редкая русская фамилия Ё французского происхождения, которая во французском языке записывается четырьмя буквами Yeux.
Вуду — это разновидность христианства. 
Татуировки на левом плече Анжелины Джоли – это географические координаты мест, где родился каждый из её детей. 
Центр игровой индустрии Америки находится не в Лас-Вегасе, а рядом с ним. 
Полное имя Пабло Пикассо состоит из 23 слов. 
Осьминоги — самые умные животные среди беспозвоночных.
Зеркала в примерочных кабинках магазинов искажают изображение, чтобы покупатель выглядел лучше.
В группе из 60 человек у двоих совпадут число и месяц рождения с вероятностью 99%. 
Каждый шестнадцатый хирург в США помышляет о самоубийстве. 
Самая дорогая квартира в Москве стоит как 825 квартир в области. 
В центре Мадрида есть отель из мусора.
4 из 10 людей, которые начинают употреблять алкоголь в возрасте до 15 лет, становятся алкоголиками. 
Братья МакДоналд никогда не были женаты и прожили всю жизнь в одном доме.
В феодальном Китае практиковалась месть через самоубийство, которое доведённый до отчаяния человек совершал во дворе дома обидчика. 
При ярком свете человек съедает намного меньше, чем с приглушённым тусклым освещением. 
Теорию относительности первым вывел не Эйнштейн, а Галилей. 
Антарктида — это пустыня. 
Длина самого большого бассейна в мире — 1 км. 
Хамелеоны никогда не меняют свой цвет в зависимости от окружающего фона.
А. Гамильтон, изображённый на банкноте в 10 долларов, и Б. Франклин на банкноте в 100 долларов, не были президентами США. 
Расходы на производство всех российских монет до 5 рублей включительно превышают номинал этих монет.
Большая часть сувениров, которые продает исторический музей США в Вашингтоне, сделана в Китае. 
В феодальном Китае практиковалась месть через самоубийство, которое доведённый до отчаяния человек совершал во дворе дома обидчика.
Сон мешает протрезветь
В Челябинской области есть Париж и Эйфелева башня
Онлайн-магазин компьютерных игр юридически владеет душами 7500 покупателей
Большая часть сувениров, которые продает исторический музей США в Вашингтоне сделана в Китае 
Длина тела самого крупного насекомого в мире составляет полметра
Расходы на производство всех российских монет до 5 рублей включительно превышают номинал этих монет. 
Мэром города Шарон в Висконсине, США, является кот Фредди
За музыку к фильму «Убить Билла» Квентин Тарантино заплатил Роберту Родригесу $1. 
Женщины африканского племени гереро носят европейские платья начала 20-го века
Один из двух тысяч младенцев имеет при рождении один прорезавшийся зуб.
Крокодилы дышат, как птицы
«Lol» в переводе с валлийского языка — «глупость».
Магазины «IKEA» устроены так, чтобы запутывать покупателей
В России есть единственный в мире памятник клизме
На сегодняшний день в мире больше рабов, чем когда-либо прежде в истории человечества.
Самый тяжёлый день недели — это вторник
Молодые мужчины симулируют оргазм чаще, чем девушки
Человек, которому отрубили голову, испытывает боль ещё в течение нескольких секунд
Мочевина (вещество, содержащееся в моче) добавляется в сигареты для дополнительного аромата.
Работа убивает гораздо чаще, чем алкоголь, наркотики и война
Длина самого большого бассейна в мире — 1 км
Антарктида — это пустыня
Собаки могут лаять с акцентом
В 1859–1880 годах в США «правил» Император Соединённых Штатов — Нортон Первый
У человека девять чувств, а не пять
При ярком свете человек съедает намного меньше, чем с приглушённым тусклым освещением.
Бананы — это ягоды
Ноготь на среднем пальце растёт быстрее, чем на всех остальных.
Шампанское пенится в бокале из-за грязи
«Beanie Babies» — самые дорогие серийные плюшевые игрушки в мире
Около 3000 лет назад большинство людей умирало в возрасте до 30 лет.
Самое длинное животное на Земле — ленточный червь
До конца 18 века человеческая плоть использовалась в фармацевтике
Бикини получило свое название благодаря атомной бомбе
В Гамбурге есть детский сад для мужчин
У человека четыре ноздри
Первый магазин косметики «Max Factor» был открыт в Рязани
Белые медведи могут проплывать 700 км в поисках пищи
В Индии астрология официально считается наукой
Настоящий цвет Вселенной — бежевый (светло-серо-коричневый)
Пессимизм и оптимизм передаются по наследству
На Марсе есть «Ходячие горы»
В рунете в три раза больше детей, чем взрослых пользователей
Число Зверя не 666, а 616
В 2007-ом году мэром Кембриджа (Великобритания) был транссексуал
Книгу стандартного формата в 500 страниц нельзя раздавить, даже если поставить на нее 15 вагонов, груженых углем.
Боб Марли в молодости был скинхэдом
Каждый третий россиянин считает, что Солнце вращается вокруг Земли, а не наоборот
Генномодифицированные яблоки красивые и круглые за счет внедрения в них гена лосося.
Волосы и ногти человека не растут после его смерти, это миф
Капроновая нить толщиной в 1 миллиметр выдерживает 75 килограммов - вес взрослого человека.
Древние европейцы варили пиво в канавах
Длина Гарвардского моста — «364,4 смута и еще одно ухо»
Название острова Манхэттен переводится как «место пьянства»
У производителя презервативов «Durex» в День св. Валентина продажи возрастают на 20-30%. 
Только 10% пользователей, ищущих в Яндексе «любовь», действительно имеют ввиду это чувство
Современный человек получает в день в 5 раз больше информации, чем 30 лет назад
Муравьи вида Mycocepurus smithii размножаются клонированием
При кипячении воды её молекулы движутся со скоростью 650 метров в секунду.
Секретный ингредиент Кока-колы называется Merchandise X7
В пинте «Гиннесса» всего 198 калорий: меньше, чем в апельсиновом соке или обезжиренном молоке.
В оригинальном комиксе (1938 г.) Супермен не мог летать, зато прыгал на расстояние 1/8 мили. 
Технологию 3D изобрели в Третьем Рейхе
Первый проект панельной пятиэтажки, положивший начало массовому строительству хрущёвок, создал дед Ильи Лагутенко. 
Самый крупный живой организм на Земле — это гриб
Самая пьющая страна в мире — это Молдавия
Изначально тело В. И. Ленина планировалось заморозить
Самая полная коллекция игрушек в мире — это «Jerni Collection» (35 тыс. экземпляров)
В Австралии есть город под названием «Скорость убивает»
Больше половины россиян имеет избыточный вес, четверть страдает ожирением
Свет может поднимать предметы и даже управлять их движением
Олимпийская чемпионка Станислава Валасевич была одновременно и женщиной и мужчиной
В нашей галактике существует 500 миллионов планет, потенциально пригодных для жизни
Во время зимней спячки сердце медведя на каждом выдохе останавливается на 15–20 сек.
Размножение в космосе невозможно
У Циона Хана самая большая в мире семья — 39 жен, 94 ребёнка и 33 внука
Кошка Смоки из Великобритании мурлычет с громкостью Боинга 737, заходящего на посадку
Уровень радиации может измеряться бананами
Большеротый чёрный окунь питается летучими мышами и молодыми аллигаторами.
Площадь самого большого магазина в мире — 293 905 квадратных метров
Большую часть потребляемой энергии мозг тратит неизвестно на что
Если крысу щекочут, она хихикает в ультразвуковом диапазоне. 
Фамилии Попов, Смирнов и многие другие являются искусственными и имеют церковное происхождение
Джон Дальтон, открывший дальтонизм, считал, что в его глазах есть синий цветофильтр 
Самое холодное место во Вселенной находится в Финляндии
Более 90% всех видов животных, живших на Земле, вымерли ещё до появления человека.
В Германии выпускают пиво крепостью 43 градуса
В Эфиопии есть фабрика по производству мух цеце
Причина того, что мёд так хорошо усваивается – это то, что он уже переварен пчелами.
Стоимость Земли — пять квадриллионов долларов
Дымка, наблюдавшаяся над Аляской и западом Канады в августе 2010 г., была дымом от подмосковных торфяных пожаров. 
Самый длинный сериал в мире длился 72 года (1937–2009)
15 июля 1974 года корреспондент телекомпании ABC покончила с собой в прямом эфире
Самоё дурно пахнущее существо на Земле — это человек
В США есть единственная в мире официально зарегистрированная однополая семья из двух котов
Россия потребляет более 20% всего героина, производимого в мире.
В Америке «ВКонтакте» считается пиратским сайтом
«Пещерные люди» никогда не жили в пещерах
В Туркменистане есть «Дверь в преисподнюю» — место, которое непрерывно горит уже 40 лет
Книга «О чём мужчины думают помимо секса» состоит из двухсот пустых страниц
В пасьянсе «Солитер» вероятность выпадения разрешимой комбинации оценивается более чем в 99,99%
Слово «горилла» переводится как «поросшая шерстью женщина»
В 1946-ом году студия Уолта Диснея выпустила мультфильм «История менструации»
Для того, чтобы подготовиться к роли Джокера, Хит Леджер заперся в отеле на месяц
Хозяйку кота Тома из мультфильма «Том и Джерри» зовут Мамочка-два-тапочка
Сандра Буллок в один год получила Оскар как лучшая актриса и Золотую Малину как худшая. 
После наступления половой зрелости у мух-подёнок есть всего три часа на спаривание
Существует зубная паста со вкусом бекона
В феврале 2011 года в Египте родилась девочка по имени Facebook
Самое сложное для перевода слово — это «mamihlapinatapai»
Британские студенты пьют водку через глаза
К концу жизни человек запоминает в среднем 150 триллионов бит информации.
Жираф может кончиком языка ковырять в ухе. 
В норвежском городе Лонгйир законом запрещено умирать
Первый в мире компьютер весил 30 тонн и состоял из 18 тысяч электронных ламп
Самая дорогая игрушка в мире — это Hello Kitty стоимостью $167 000
На съемках фильма «Человек-паук» было украдено 4 костюма главного героя стоимостью по $50 тыс.
В телефонной книге Нью-Йорка было 22 фамилии Гитлер до Второй мировой войны и ни одной – после. 
Самое шумное существо в океане — это креветка.
Самое длинное слово в Оксфордском словаре — Floccinaucinihilipilification, означающее «дать низкую оценку чему-либо». 
Чемпионом Чехословакии по футболу в 1954 году стала команда «Вершинова Срака». 
Самой старой проститутке в мире 96 лет.
Скотч делает прозрачным матовое стекло.
Канадец Брайан Зембик — это «Мужчина с грудью, стоимостью 100 тысяч долларов США».
Ежегодно в рамках празднования Дня Святого Патрика, воды реки Чикаго окрашиваются в зелёный.
Cymothoa exigua — единственный паразит, полностью заменяющий собой орган хозяина.
Раньше киви называли «китайским крыжовником» 
Самый продолжительный в истории футбольный матч длился 36 часов
В американском университете Occidental College преподают глупость (Stupidity)
В Новой Гвинее водятся ядовитые птицы — хохлатые питохуи
Не все кошки умеют при падении переворачиваться на лапы
Человеческий глаз видит предметы в перевернутом виде
В южной части Тихого океана обитает мохнатый «Йети-краб»
Если вы безумно любите сыр, вас можно назвать турофилом.
Музей программы «Поле Чудес» действительно существует
Джонни Депп никогда не смотрит фильмы со своим участием
Существуют операции, при которых пациенту пересаживают 2-е сердце
Молоко бегемотов розового цвета.
Крокодил не может высунуть язык. 
Даже небольшое количество алкоголя сведёт скорпиона с ума и заставит жалить себя до смерти.
Колибри весит меньше монетки в 1 пенни.
Кошки плохо различают вкус пищи. На языке кошки всего 473 вкусовых почки (у человека — 9000)
Мухи глухи.
Самый маленький из известных динозавров — Compsognathus (рост — 20 см, длина — 30 см) 
У собак по четыре пальца на задних ногах и по пять на передних. 
Челюсти кошки не двигаются из стороны в сторону. 
В Бразилии есть вид таракана, питающегося ресницами (как правило — ресницами детей во время сна). 
Кузнечик слышит через отверстия в задних лапах. 
Когда приходит время рожать самка акулы теряет аппетит, чтобы у неё не было соблазна съесть собственных детёнышей. 
Отравленный муравей всегда будет падать на правый бок.
Общая биомасса всех муравьев на Земле примерно равна общей биомассе всех людей. 
Некоторые лягушки способны выжить после заморозки и оттаивания. 
Многие хомяки могут мигать только одним глазом за раз. 
У муравья два желудка. В первый попадает пища для самого муравья, во второй – та, которую он понесёт в муравейник.
Крупнейшая амфибия мире — гигантская саламандра — может вырастать до полутора метров в длину. 
Duracell, производитель батареек, построил часть своей международной штаб-квартиры из собственной использованной продукции. 
В ресторанах Японии не принято давать чаевые. 
Основатель McDonald's имеет степень бакалавра гамбургерологии.
«Yahoo!» изначально назывался «Путеводитель Джерри и Дэвида по всемирной паутине». 
Создатель логотипа Nike получил за работу всего лишь $35. 
Изначально бренд игрушек Mattel производил рамы для картин. 
Нефтяной магнат Джон Д. Рокфеллер был первым миллиардером в мире. 
Доход Microsoft за первый год работы составил $16005. 
Ни один из участников The Beatles не умел читать ноты (Пол Маккартни со временем самостоятельно научился).
В качестве меры предосторожности принцы Чарльз и Уильям никогда не летают вместе на одном самолёте.
Дом Билла Гейтса был разработан с использованием компьютеров Macintosh.
Клавиатура Дворака приблизительно в 20 раз эффективнее по скорости печати, чем QWERTY.
Первая компьютерная мышь была сделана из дерева (1964 г). 
Первый рекламный баннер в Интернете был размещён в 1994-м году.
В любой день четверть взрослой Америки обедает в McDonald's.
Если собрать всё железо, содержащееся в организме человека, то получится лишь маленький винтик от женских часов. 
Чтобы расколоть орех достаточно положить его в горячую воду на 48 часов.
Женская коса состоит в среднем из 200 000 волос и способна выдержать груз весом в 20 т.
В мае 2000-го трое подростков из «Бургер Кинга» в Нью-Йорке были арестованы за то, что около 8-ми месяцев плевали и мочились в блюда. 
В Пеннсильвании в 1979-м году было зарегистрировано два необычных имени новорожденных детей — Пепси и Кола.
Самое длинное в мире имя состоит из 1478-ми букв. Чтобы его прочитать требуется не менее десяти минут. 
Согласно статистике 90% людей во всём мире являются оптимистами. 
Энергия, которую мы тратим на сексуальный контакт, приблизительно равна энергии, затрачиваемой на преодоление двух лестничных пролетов. 
Углубление между носом и верхней губой называется «носовой желобок» (philtrum) и является исключительной особенностью человека.
Сильный загар повреждает кровеносные сосуды до такой степени, что на их восстановление нужно от 4 до 15 месяцев. 
Взрослый человек, сидящий в расслабленной позе, за один раз вдыхает 0,5 л воздуха. 
Мозг неандертальца был больше мозга современного человека.
Хрусталик человеческого глаза продолжает расти на протяжении всей жизни. 
Когда астронавты пребывают в невесомости длительное время, их кости утончаются и теряют в весе.
90% всех исчезнувших видов — птицы.
В мире на одного человека приходится приблизительно по одной курице.
На Северном полюсе нет пингвинов. Они живут только на Южном полюсе. 
В 1924-м году автомобиль Форд (модель Ford T) стоил $265.
Высокие крыши лондонских такси были специально спроектированы такими для того, чтобы джентльмены не задевали их цилиндрами. 
Здание Эмпайр Стейт Билдинг построено из 10 000 000 кирпичей.
Великая китайская стена не видна из космоса, это миф. 
В сельских районах Непала большинство хижин построено из смеси коровьего навоза, грязи, песка и глины. 
Основание египетской пирамиды Хеопса сопоставимо с размером десяти футбольных полей. 
«Ласка» и «горностай» — это одно животное, меняющее название вместе с цветом шерсти в зимний период. 
В дикой природе лев убивает не больше 20 раз в год. 
Обычный графитовый карандаш может нарисовать линию длиной 56 км, или написать около 50 000 слов. 
Галилео Галилей первым предложил использовать маятник в часах.
Морская звезда — единственное животное, способное вывернуть свой желудок наизнанку. 
Днём облака находятся выше, чем ночью.
Треугольная мягкая часть подошвы лошадиного копыта называется «лягушкой». 
У земляного червя есть «живот» — светлое вздутие на одном из участков. 
Замечено, что кинозвёзды, получившие «Оскар», в среднем живут дольше, чем их коллеги.
Созвездие Большая Медведица или Большой Ковш французам известно под названием «the Casserole» (кастрюля).
Имя главного героя мультсериала «Шрек» происходит от слова на идише, означающего «страх». 
Юлий Цезарь был лысым, но сама его фамилия — Caesar — на латинском языке значит «волосатый».
В США больше музыкальных коллективов, играющих на ирландских волынках, чем в самой Ирландии.
Есть такое заболевание — «Dance floor dehydratation syndrome» (DFDS), что означает «Синдром обезвоживания на танцплощадке». 
Тимоти Лири поддерживал терапевтическое применение ЛСД, являлся крёстным отцом Вайноны Райдер, и был захоронен в космосе. 
С 1495-го года самый продолжительный мирный период в истории человечества не превышал 25 лет.
Во Второй мировой войне участвовало рекордное количество стран — 51. 
30% населения Земли живёт в пустынях.
Последнее слово в Библии… «Аминь». 
В Библии есть двое говорящих животных — змей-искуситель и Валаамская ослица.
Святой Иоанн Златоуст является единственным из 12 апостолов, умершим от старости.
Семь смертных грехов — похоть, гордыня, гнев, зависть, лень, жадность и обжорство.
Самые популярные животные в Библии — овца, баран, лев, бык и ягненок.
В мире каждую минуту продается 50 Библий. 
Согласно исследованиям, пять самых умных приматов (после человека) — это орангутан, шимпанзе, паукообразная обезьяна, горилла и лангур.
Самая высокая пирамида в мире — Трансамериканская Прирамида в Сан-Франциско, высотой 260 м. 
Количество алкоголя в бокале пива и рюмке виски примерно одинаково.
Согласно древнеегипетским записям, во времена строительства пирамид рабы имели право на три перерыва «на пиво». 
Чем мельче пузырьки в шампанском, тем оно качественнее.
Белые вина со временем темнеют, а красные – светлеют.
Греции весьма популярен напиток — смесь белого вина и кока-колы. 
Год, указанный на бутылке вина, означает год, когда был собран урожай винограда, а не когда вино было разлито в бутылки.
В Восточной Африке аборигены делают пиво из бананов.
Слово «алиби» переводится с латинского как «в другом месте».
Компания Баскин Робинс однажды сделала мороженое со вкусом кетчупа. 
В Испании популярным завтраком является шоколадное молоко.
Если вы безумно любите сыр, вас можно назвать турофилом.
Слово «галактика» произошло от греческого «gala», означающего «молоко». 
Сыр можно сделать из молока 24-х различных видов животных, включая верблюдов, оленей, лосей, овец и т. д.
Для первого национального тура группы The Beatles компания Баскин-Робинс создала мороженое под названием Beatle Nut.
Молоко используется для производства клея, красок и некоторых видов пластика.
Бородавки на жабе на самом деле являются железами, производящими токсин.
За лето одна лягушка может съесть 10000 насекомых.
За всю жизнь у аллигатора вырастает (и выпадает) около 3000 зубов.
Ядовитая медноголовая змея испускает запах, похожий на аромат свежих огурцов.
80% рептилий Австралии встречается только в Австралии.
Рогатые лягушки на самом деле не лягушки, а ящерицы.
Человек глотает в среднем 295 раз за один приём пищи.
Во время разговора по телефону, смеха и написания заметок человек тратит 1,3 калории в минуту.
Более 90% движений человека определяется бессознательными рефлексами.
Самая быстрозаживающая часть человеческого тела — это язык.
С каждым вдохом в наших легких обновляется около 17% воздуха.
Более 2000 человек ежегодно получают травмы, пытаясь разделать замороженные продукты.
Вероятность быть убитым фейерверком составляет 1:600000.
Единственный человек в Британии, которому разрешено есть лебедятину — королева.
Чтобы сварить вкрутую страусиное яйцо вам понадобится два часа.
Экономика тихоокеанского острова Науру почти полностью построена на продаже птичьего помёта.
Самое короткое слово, заканчивающееся на «-ология» — оология (изучение птичьих яиц).
У кур левая барабанная перепонка тоньше, чем правая. Поэтому они чаще прислушиваются именно левым ухом.
Во время одного из своих помешательств король Англии Георг III заканчивал любую фразу восклицанием «павлин!»
Во время Олимпийских игр 1900-го года, в соревнованиях по стрельбе из лука «участвовали» живые голуби.
Если бы человек ел как птица, то в сутки ему пришлось бы съедать не менее 13 кг пищи.
В 12-м веке многие европейцы считали, что птицы растут на деревьях, как листья.
Каждый год 1500 жителей Нью-Йорка подвергаются укусам… других жителей Нью-Йорка.
Две трети американцев постоянно употребляют в речи слово «fuck».
Согласно статистике 98% студентов хотя бы раз списывали на экзаменах.
Эксперты утверждают, что почти невозможно убедительно врать тому, кого вы считаете сексуально привлекательным.
Самый большой динозавр — Аргентинозаврус, длина которого, согласно найденным останкам, составляла более 35 м, а масса — 100 тонн.
В древнейшие времена на нашей планете водились стрекозы размером с ястреба.
Яйца, которые несет колибри, размером с драже Тик-Так, а всё гнездо этой птички можно уместить в скорлупу грецкого ореха.
В космосе рыбы плавали бы по кругу, а не по прямой.
Помимо людей в космосе побывали собаки, шимпанзе, мыши, пауки, лягушки и медузы.
Официально космос начинается в 100 км от поверхности Земли.
Афинский Парфенон был почти полностью разрушен в 1687-м году, когда турецкие солдаты использовали его как оружейный склад.
Египте находится самая старая уцелевшая постройка в мире — ступенчатая пирамида Джосера, которой более 4500 лет.
Если потрясти ёмкость с орехами разных размеров, то самые большие орехи переместятся наверх.
Во всех фруктах происходит процесс ферментации и брожения, поэтому все натуральные соки содержат незначительное количество алкоголя.
Большинство заменителей молока, которые добавляются, к примеру, в кофейные напитки, горючи.
Самые опасные профессии в мире — лесоруб, пилот, электрик и работник по металлу.
Чем больше зарабатывает мужчина, тем больше он страдает от избыточного веса. У женщин, наоборот, меньший заработок означает больший вес.
В Мельбурне (Австралия) с 20:00 действует комендантский час для домашних котов.
В Мемфисе (Теннесси, США) специальный закон запрещает лягушкам квакать после 11 часов вечера.
В Зионе, штат Иллинойс, запрещено давать зажжённую сигарету собаке, кошке или другому домашнему животному.
В Техасе запрещено рисовать граффити на чужих коровах. 
80% населения Земли регулярно употребляет в пищу насекомых.
30% игроков NBA имеют татуировки.
Самые большие любители музыки — британцы. 7.7% мирового объема проданной музыки приходится на Великобританию.
70% президентов наиболее преуспевающих компаний из спсика Fortune 500 регулярно заключают сделки на поле для гольфа.
Более половины всех продаваемых в мире кетчупов — кетчупы Heinz.
Саргассово море не имеет побережья — оно со всех сторон окружено Атлантическим океаном.
Согласно опросам, люди чаще поют в автомобиле, чем в ванной.
95% людей сначала надевают левый носок, потом правый.
85% людей умеют сворачивать язык в трубочку.
Для взрослого человека вероятность поперхнуться несъедобным предметом — в 4 раза больше, чем кусочком еды.
Антибиотик стрептомицин был получен при исследовании грибка, живущего в куриной глотке.
Каждый пятый житель Земли нечувствителен к действию растений вроде ядовитого плюща и крапивы.
Знаку @ около 500 лет.
Ходули были придуманы французскими пастухами, которым надоело мочить ноги в болотах. 
Первая шариковая ручка была продана в 1945-м году за 12,50$.
Знак градуса ° является древним символом Солнца.
Жители Индии и представители племени Майя — единственные, кто долгое время использовал цифру 0 (ноль) в математических операциях.
Очки были изобретены в Европе в 1286-м году.
Знак доллара ($) придумал бизнесмен Оливер Поллок в 1778-м году. 
Мобильный телефон в 1984-м году стоил 4195 долларов.
Более 20% населения Земли зарабатывает в год менее 425 долларов.
Самый большой в мире жук — голиаф — в длину может достигать 11 см.
На каждого человека на Земле приходится 2 миллиона насекомых.
Логотип телекомпании в углу телевизионного экрана называется на сленге телевизионщиков «bug» (жук).
У простых древних египтян вместо подушки был камень округлой формы.
Неандертальцы обладали высокими пронзительными голосами.
Первая известная сидячая забастовка произошла в 12-м веке до нашей эры, а участвовали в ней гробокопатели. 
В Древнем Риме кривой нос у ребенка был знаком его лидерских качеств.
Слово «гимназия» (gymnasium) происходит от греческого «gymnos», что означает «обнажённый».
На склоне лет известный ловелас Джованни Казанова работал библиотекарем.
К 1500-му году в мире было напечатано 10 000 000 книг.
Листы в большинстве современных книг со временем станут коричневыми из-за окисления.
По статистике чаще всего при попытке ограбления банка убивают самих грабителей.
В 1981-м году в Лос-Анджелесе был арестован мужчина, который прятался под столами в публичных заведениях и красил женщинам ногти на ногах.
Последнее место, где была отменена порка как наказание — американский штат Делавер в 1972-м году.
Единственное формальное требование к палачам во Флориде — возраст от 18 лет. 
Один американец сделал цепочку из оберток для жвачки длиной почти 13 км, что заняло у него 38 лет. 
Че Гевара и Нострадамус в своё время работали докторами.
Самая частая причина, по которой люди обращаются к врачу – ОРЗ.
Концепцию интравертированности и экстравертированности человека ввёл швейцарский психиатр Карл Юнг.
Самая высокая температура, зафиксированная на Южном Полюсе — 13 градусов ниже ноля.
Скорость распространения молнии такова, что она может за секунду «обежать» весь земной шар восемь раз.
В государственном гимне Испании нет фиксированного официального текста.
Музыку для гимна штата Калифорнии «I Love You California» написал человек по имени Авраам Ф. Франкенштейн. 
Датский национальный гимн «Het Wilhelmus» является самым старым, впервые он был исполнен в 1574-м году.
Самый «молодой» гимн в мире — гимн Непала под названием «Сотни цветов», представленный в 2007-м году.
Женщины во время разговора смотрят в глаза намного чаще, чем мужчины.
Как и мужчины, женщины чаще смотрят на других женщин, чем на мужчин. 
Мужчина, когда ему плохо, стремится выйти на свежий воздух, а женщина — попасть в дамскую комнату.
Мужчины лучше различают текст, написанный мелким шрифтом, чем женщины.
Женщины лучше мужчин слышат тихие звуки.
Среди левшей больше мужчин, чем женщин.
Среднее время «жизни» зонтика — полтора года.
При плотности дождя 120 капель на кв. м он считается моросящим, а если падает 240 капель на кв. м, то это уже дождь.
«Кратковременные дожди» — это когда вероятность дождя составляет 10%.
Свист лучше слышен и распространяется дальше во время дождя.
Самая успешная в мире песня в исполнении женщины — «I Will Always Love You» Уитни Хьюстон.
Самый короткий в мире эскалатор находится в одном из японских супермаркетов, его высота — около 70 см.
Самая короткая пьеса — «Breath», которая длится 35 сек., а звуковой ряд состоит из криков и тяжелого дыхания.
Самая большая разница возраста в браке — 83 года. Пара жила в Малайзии, жене было 22 года, мужу — 105 лет.
Тараканы большую часть времени просто находятся в неподвижности — отдыхают.
Каждое третье насекомое на Земле относится к жукам.
На холоде насекомые дрожат, как и человек.
Насекомые по распространённости на планете находятся на третьем месте после бактерий и вирусов.
У тараканов минимум 18 коленей, и учёные считают, что на самом деле их может быть ещё больше.
Бабочки могут «напиться» забродившим фруктовым соком и впасть в состояние опьянения.
Автор известного произведения «Дракула» Брэм Стокер также писал детские книги, которые критики назвали «ужасными».
Федерико Феллини номинировался на Оскар за сценарий и режиссуру 12 раз и ни разу не победил.
Марк Твен в своё время имел возможность вложить деньги в телефонную компанию Александра Бэлла, но отказался это делать.
Самая древняя страна в мире — Египет, которая образовалась как обособленная нация приблизительно в 3100-м году до н. э.
Антарктика официально не является государством, это научный заповедник.
Самка осьминога за один раз может отложить более 100 000 крохотных яиц.
Сом-самец держит икру во рту до тех пор, когда из неё не начнут вылупляться детёныши-сомики.
Человеческие противозачаточные таблетки так же действуют на горилл.
В Лихтенштейне фермеры публикуют некрологи в честь своих умерших коров.
Средний «сюжетный» сон длится около 20 минут.
В первом триместре беременности человеческий плод имеет размеры кунжутного семечка.
Люди съедают меньше, если блюдо подано на голубой тарелке.
Самый распространённый цвет цветного карандаша — чёрный.
Алмаз — самый твердый минерал, но он весьма хрупок: его можно расколоть на кусочки, ударив молотком.
В США есть патент с номером 4.429.685, в котором описывается метод подсчёта единорогов.
Единственное число, которое в два раза больше суммы составляющих его цифр — 18.
Технически 40-дневный пост длится 46 дней (воскресенья не считаются).
Четыре всадника Апокалипсиса — Чума, Смерть, Война и Голод.
Если человека попросить загадать число от 1 до 10, с наибольшей вероятностью он загадает 7.
Женщины чаще читают журналы, а мужчины — газеты.
Медицинское название для описания леворукости — синистралия (sinistrality), праворукости – декстралия (dextrality).
Скорость обновления информации такова, что 90% знаний, которыми мы обладаем, 50 лет назад не были известны науке.
Ежедневно население Земли увеличивается в среднем на 237 748 человек, ежесекундно рождается минимум 4 ребёнка.
Устрица умеет менять пол, чем не раз пользуется.
Зайцы и кролики не скрещиваются друг с другом.
Для того, чтобы привлечь самку, самец бегемота испражняется и разбрызгивает навоз с помощью быстро двигающегося хвоста.
Кольца Сатурна состоят из осколков льда размером от пылинки до многоквартирного дома.
На Марсе есть горы с названиями «Скуби-Ду», «Yogi Bear», «Gumby» и другими именами вымышленных персонажей.
Из-за особенностей вращения Сатурна и толщины его колец они исчезают для землян каждые 14 лет.
Сделав всего один вдох, бобр может проплыть под водой до 800 м.
Солнечный свет проникает в океан на глубину до 75 м, ниже — полная темнота.
Все осетровые, пойманные в водах Британии, являются собственностью королевы.
Если ваш организм потеряет хотя бы 1% воды, вы почувствуете сильную жажду.
В средней капле воды 1 000 000 000 000 000 000 молекул.
Средний автомобиль производит полкилограмма газообразных отходов на каждые 40 км пути.
В американском штате Колорадо в бордюры встроены датчики загрязнения воздуха каждым проезжающим автомобилем.
Влажные амазонские леса производят 1/5 всего мирового количества кислорода.
Воздух внутри помещения примерно в 25 раз более грязный, чем воздух снаружи.
В 1983-м году журнал Billboard назвал певицу Мадонну провалом года.
Самый большой художественный музей в мире — Эрмитаж в Санкт-Петербурге (332 галереи и более 3 000 000 предметов искусства).
Самая большая функционирующая гитара весит более тонны и имеет длину более 13 м.
Альбом группы Pink Floyd «Dark Side of the Moon» находился на вершине чартов больше любых других произведений — 741 неделю, то есть 14 лет.
Зарегистрированное в патентном бюро название компьютерной мыши — «X/Y position indicator for a display system».
В 1982-м году журнал Time назвал персоной года персональный компьютер.
Летучие мыши, так же, как и коты, ухаживают за своей шерстью и пухом самостоятельно.
Медведь гризли в день может поймать и съесть до 40 000 бабочек.
Пингвины не могут ходить ровно, без покачивания головой.
В Британии есть сорт пива с названием Old Fart (в переводе — «Старый Пук»)
У римской канализации была своя богиня-покровительница по имени Клоацина (Cloacina).
Мочевой пузырь здорового человека может вмещать до двух стаканов мочи на протяжении до пяти часов.
В четвёртом веке в Риме был введён налог на продажу экскрементов.
Граница между Италией и Ватиканом представляет собой нарисованную на асфальте белую пунктирную полосу.
Швейцария не находилась в состоянии войны с 1515-го года.
Самая пустынная страна — Монголия, средняя плотность населения — менее 13 человек на кв км.
Самое древнее существо на земле — рыба oilus vulgaris. Эти рыбы живут исключительно возле месторождений нефти.
Если срубить все деревья на Земле и построить их в один ряд, получится цепочка от Китая до кометы Галлея.
Когда в кино надо показать эффектно разлетающиеся осколки камня или стены после выстрела, оружие заряжают мраморными пулями. 
Имя Алексей по-турецки означает «ищущий инжир».
Бесполезной информации в Интернете в 96 раз больше, чем полезной. Спам в расчёт информации не входит.
Большая часть мужчин-эксгибиционистов женаты. 
Англичане кофе с молоком называют «Белый кофе».
Более 40% добываемого в мире миндаля идёт на производство шоколада.
В 17-м веке в Турции было запрещено пить кофе. Нарушивших закон немедленно казнили.
В 1995-м году впервые в истории японцы съели больше мяса, чем риса.
Лимоны с тонкой кожицей сочнее лимонов с толстой кожурой.
Традиционное блюдо норвежской кухни — суп из пива Ёлеброд.
Ежегодно в мире потребляется около 560 000 000 000 куриных яиц.
Индейцы майя получали из морских свинок очень вкусное мясо и великолепный пух.
Первое место в доходах острова Таити занимает, естественно, туризм, а второе — производство пива.
Популярный в Китае и на острове Ява суп «Ласточкины гнезда» готовится из гнёзд стрижей.
Фламандский натуралист XVI века Карл Клозий отзывался о шоколаде: «Пригодно скорее для кормления свиней, чем в пищу человеку».
Шарль де Голль однажды сказал о Франции: «Как можно управлять страной, в которой 246 видов сыра?»
Шоколад составляет около 3% от объемов продаж компании Nestle.
Полное название альбома «When the Pawn» исполнительницы Fiоna Apple включает 90 слов — самое длинное название музыкального альбома.
Диаметр Марса — 6794 км, что в два раза меньше диаметра Земли. 
Первую рекламную компанию с помощью бумажных купонов провела компания Coca-Cola в 1887-м году.
Средний посетитель супермаркета принимает за визит 14 импульсивных решений, некоторые из которых превращаются в ненужные покупки.
Средний покупатель перед тем, как начать покупать, бродит по супермаркету около 15 минут.
Надпись на упаковке «100% Natural» не означает абсолютно ничего официального. 
Наполеон Бонапарт был вовсе не коротышкой — его рост был выше среднего в то время и составлял 169 см.
100 лет назад игра в прыжки через скакалку считалась «мужской».
Азбука Морзе в первоначальном виде была придумана не самим Самюэлем Морзе, а его коллегой — изобретателем по имени Альфред Вэйль.
Аристотель считал, что основная функция головного мозга — отвод лишнего тепла из крови, то есть это своего рода радиатор.
Самое длинное односложное слово в английском языке — «screeched» (визжащий). В русском одно из таких слов — «вскользь».
Лингвисты утверждают, что в любом языке есть слово, обозначающее подхалима.
Самые распространенные в интернете языки — английский, японский и испанский.
В Древнем Китае был письменный язык под названием Nushu, который был придуман и использовался исключительно женщинами.
Крысы быстрее находят выход из лабиринта, если в это время играет музыка Моцарта.
Лох-Несское чудовище внесено в Красную книгу Шотландии специальным актом о защите животных 1912-го года.
Согласно уравнениям квантовой физики, если «отключить» все взаимодействия электрона, его масса устремится к бесконечности.
Однажды Ивану Грозному персидский шах подарил слона. После ряда недоразумений слона пришлось убить.
Гуси летят клином для уменьшения аэродинамического сопротивления и чтобы не терять друг друга из вида.
Основные кости скелета уток пустотелые, что снижает вес птицы, облегчая полет.
Стрела, выпущенная из средневекового лука, пролетала более 300 метров — это длина двух футбольных полей.
Лошадиная голова из фильма «Крестный отец» была настоящей.
На станции Мир, которая была затоплена в Тихом океане, было своё почтовое отделение.
Если бы инструкции «письма счастья» добросовестно выполнялись, то за 15 шагов его бы прочитали все жители планеты.
Лондонские почтовые отделения до сих пор принимают письма, адресованные некому Шерлоку Холмсу, проживающему по адресу Бейкер-стрит, 221Б.
Баскетболист Шакил О’Нил носит кроссовки 55-го размера.
Самый распространенный размер женской обуви — 39.
По некоторым косвенным свидетельствам, размер обуви Иисуса Христа был 44,5.
Спортивная обувь, если её выбросить в океан, сохраняет плавучесть до 10 лет.
Размер ноги Пэрис Хилтон — 44.
В море экипажи подводных лодок пользуются одноразовым бельём.
С точки зрения наличия болезнетворных бактерий, сиденье унитаза — самое чистое место в доме.
Эвтаназия разрешена в Бельгии, Нидерландах и 2-х штатах США — Вашингтоне и Орегоне.
Экипажи подводных лодок — единственные в Вооружённых силах РФ имеют в рационе алкоголь.
Содержание соли в слезах — 0.9%.
Пять самых больших органов в теле человека — печень, мозг, легкие, сердце и почки.
У каждого второго человека второй палец на ноге длиннее первого.
Первый мировой лидер, воспользовавшийся электронной почтой — Королева Елизавета II в 1976-м году.
В Седлеце (Чехия) есть часовня, полностью отделанная человеческими костями и черепами.
Атеисты составляют приблизительно 15% населения земного шара.
В арабском языке слово «ислам» означает «покорность».
Библия переведена почти на все языки мира, включая так называемую поросячью латынь и Клингон (язык из сериала «Стар Трек»).
Членство в Церкви Сайентологии не запрещает участие в других религиозных течениях, многие из сайентологов являются еще и христианами.
Представители индонезийского племени Ментаваи затачивают свои зубы до бритвенной остроты.
В Панаме есть одно индейское племя, у женщин которого признаком особой красоты является большой длинный нос.
На антарктической исследовательской станции МакМурдо (McMurdo), с населением 200 человек, есть банкомат.
Самая быстрая мышца в нашем теле — та, которая поднимает и опускает веко.
Человеческое тело в воде разлагается в четыре раза быстрее, чем на воздухе.
У здорового человека при кровотечении кровь начинает сворачиваться менее чем через 10 секунд.
Первый в истории мультперсонаж появился в 1910-м году — это был динозавр по имени Герти.
Создатель мультипликационного персонажа по имени Спанч Боб Квадратные Штаны в колледже изучал биологию морских животных.
Единственный диснеевский персонаж, не произнесший в мультфильме ни слова — слонёнок Думбо (Dumbo).
В 18-м веке стоматологи использовали для пломбирования зубов резину.
Пётр Первый нередко в качестве разрядки занимался стоматологией — вырывал подданным больные зубы.
Древние греки считали, что зубная боль — следствие произнесённой лжи.
Взрослая свинья пробегает километр за 5 минут.
Полярный медведь может почувствовать запах человека за 30 км, а бегает со скоростью до 40 км/час.
Исследования показали, что собаки определяют направление источника звука за 0.06 секунд.
Стая пираний может съесть 200-килограммовую свинью за несколько минут.
Во время учёбы в школе у Маргарет Тэтчер было прозвище Зубочистка.
Самую большую в мире бутылку изготовили два стеклодува из Швейцарии. Её высота 153 см, а вместимость — 111 литров. 
В Древней Греции салфетками служили листья фигового дерева, которыми рабы вытирали губы своему хозяину.
За год средний лифт проезжает расстояние, равное половине длины экватора.
Кислотный дождь впервые случился в 1852-м году.
С середины 18-го века были обнаружены и идентифицированы 1 700 000 видов животных и растений.
В современном мире еда, прежде чем попасть на ваш стол, преодолевает в среднем 2400 километров.
Средний житель развитой страны 14% купленной еды выбрасывает в мусорку.
Свет, который излучает Солнце, равен свету 4 миллиардов миллиардов (4 и 18 нулей) лампочек.
Все 10 самых теплых лет зафиксированы за последние 20 лет, то есть в среднем каждые два года устанавливался новый тепловой рекорд.
Самый популярный фрукт в мире — манго, но «наиболее выращиваемые» — виноград, бананы, яблоки и кокосовые орехи.
В течение 3000 лет самой распространенной культурой в мире была конопля.
Компания в Ланкашире (Англия) выращивает самые высокие помидорные кусты — более 20 м высотой.
Самое насыщенное паразитами дерево в джунглях — какао, являющееся источником главного из компонентов шоколада.
Толщина книжной страницы — около полумиллиона атомов.
Солнце каждую секунду преобразует 4 000 000 тонн материи в энергию.
Слово «dream» до 13-го века означало не «сон», а «музыка» или «шум».
Слово «электрический» было впервые использовано Вильямом Гилбертом, доктором Королевы Елизаветы I в 17-м веке.
Однажды знак «&» (амперсанд) серьезно рассматривался в качестве кандидата на включение в английский алфавит.
До 15-го века в английском языке не было знаков пунктуации. 
Требуется всего 14 секунд, чтобы ощипать курицу в специальном автомате. 
Требуется примерно 600 виноградин для изготовления одной бутылки вина. 
В Древнем Риме считалось грехом употреблять в пищу мясо дятлов.
Самый старый обнаруженный рецепт супа датируется 6000-м годом до нашей эры. Главный ингредиент — мясо бегемота.
Римляне ели не сидя (это считалось плохим тоном), а полулежа на диванчиках вокруг стола. 
Первая письменная «кулинарная книга» опубликована в 62-м году нашей эры.
Вильям Блэкстоун из американского штата Индиана изобрел стиральную машину в 1874-м году как подарок жене на день рождения.
Венгр Ласло Биро, который изобрел шариковую ручку, был скульптором и гипнотизёром.
Во многих штатах у жителей требуют платить налоги на незаконную продажу наркотиков.
Термин «норма» использовался древними римлянами при возведении стен «под прямым углом», а построенное здание называлось «нормальным».
Американская компания Lewyt Corp. в 50-х годах занималась разработкой ядерного пылесоса. 
На острове Сарк вблизи Англии (население около тысячи человек) официальным строем до 2008-го года был феодализм.
Самый старый парламент в мире — парламент Исландии. Он был утвержден в 930-м году, более тысячи лет назад. 
Боязнь числа 13, а особенно пятницы, 13-е, стоит американской экономике до 800 миллионов долларов ежегодно. 
В Айдахо запрещено рыбачить, сидя на верблюде.
В Аризоне под угрозой штрафа запрещено класть осла спать в ванной.
В городе Чико (Калифорния) штраф грозит всякому, кто взорвет в пределах города ядерное устройство.
В Нью-Орлеане нельзя призязывать крокодилов к гидрантам.
В Техасе запрещено стрелять по бизонам со второго этажа отеля.
В Канзасе все пешеходы, пересекающие дорогу ночью, должны носить световые отражатели.
В Миннесоте вы можете попасть в тюрьму за то, что спите голым.
В Оклахоме под угрозой тюремного заключения запрещено дразнить собак, а также откусывать куски от чужого гамбургера.
В Иллинойсе под угрозой штрафа в 1000 долларов запрещается бить крыс бейсбольной битой. 
В Индиане запрещено принимать ванны в пероид между октябрем и мартом.
В Алабаме под угрозой смертной казни запрещено посыпать рельсы железной дороги солью.
В Небраске вам грозит арест, если ваш ребёнок начнет икать во время службы в церкви.
В Канадской провинции Альберта выпущенным из тюрьмы преступникам полагается заряженный пистолет и конь, чтобы они «могли покинуть город». 
В Китае закон разрешает поступать в университет только «умственно развитым людям».
В Англии есть очень строгий закон, запрещающий вывешивать кровать из окна.
Гинекологи обнаружили, что у женщин, часто занимающихся оральным сексом, на 50% снижается риск преэклампсии — осложнения беременности.
Слова, позаимствованные из персидского языка, «чемодан» и «пижама», на родном языке звучат как «джомадан» и «пиджома».
По статистике смертность от удара некованым копытом коня выше, чем от подкованного копыта.
Ближайшие родственники слонов — травоядные даманы — как ни странно, похожи на грызунов.
Банкоматы Банка Ватикана позволяют совершать операции на латинском языке.
Сердце начинает биться на четвертой неделе после зачатия и не останавливается, пока человек не умрёт.
На планете 51 Пегаса b идёт железный дождь. 
Имя персонажа «Звёздных войн» Чубакка происходит от русского слова «Собака».
Потребовалось бы 7 000 000 000 частиц тумана, чтобы наполнить чайную ложку.
Аисты перед отлётом на зимовку иногда насмерть забивают слабых птиц, чтобы они не тормозили стаю в пути.
В предложении «В этом предложении тридцать две буквы» тридцать две буквы.
Хотите сэкономить — не прикасайтесь к товарам в магазине. Прикосновение повышает ваши шансы спонтанно купить что-то даже по высокой цене.
Единственный безбородый участник группы ZZ Top — ударник по фамилии «Борода» (Frank Beard).
Слово «хоккей» имеет французские корни. Название игры произошло от слова «hoquet», означавшее «пастуший посох». 
Дельфины не имеют органов обоняния, вместо него они используют чувство вкуса.
На создание замка-липучки Жоржа де Местраля вдохновило то, как заусенцы цепляются за одежду.
В покере существует рука известная как «Анна Курникова»: «Выглядит хорошо, но редко выигрывает».
Номер телефона «горячей линии» Хогвартса: +1 (781) 452-40-77.
В Древней Руси пожар, возникший от удара от молнии, считали божественным огнём и тушили молоком.
Одним из первых людей, начавших использовать @ для ответа в твиттере, был Джон Хикс — дизайнер, придумавший логотип Firefox.
За время вашей жизни вы съедите количество еды, равное весу 6 слонов.
Самое распространенное сексуальное расстройство у мужчин — преждевременное семяизвержение.
«В поисках Немо» является самым продаваемым DVD всех времен.
Пик сексуальной активности большинства людей приходится на июль и январь.
Эргофобия — это боязнь работать.
Если бы Солнце состояло из бананов, оно было бы таким же горячим, так как температура зависит не от состава, а от массы.
Викинги не носили рогатые шлемы, эти шлемы стали изображать в конце 19-го века, так как их носили злодеи в популярной опере Вагнера.
Обычай свадебного поцелуя пришёл из древних времён, в которых поцелуем было принято скреплять договоры.
В среднем человек тратит две недели своей жизни на ожидание смены цвета на светофоре.
Психологи доказали, что люди склонны переоценивать себя. С точки зрения других людей, мы не так хороши, как о себе думаем.
Самцы летучих мышей имеют самый высокий уровень гомосексуальности среди млекопитающих. 
Вы уже навсегда забыли примерно 40% всего, что случилось с вами вчера.
Зрачки глаз могут расширяться до 45%, когда вы смотрите на того, в кого влюблены.
За чувство одиночества отвечает тот же участок мозга, что и за физическую боль.
Лео Фендер, создатель гитар Fender, никогда не умел играть на гитаре. 
Чернила для принтера в буквальном смысле дороже, чем кровь.
Пчёл и ос можно научить искать взрывчатые вещества и наркотики, как собак.
Древние греки считали, что рыжеволосые люди после смерти превращаются в вампиров. 
Температура земных недр на глубине 30-50 километров составляет более 1000 градусов Цельсия
Все дети имеют второй ряд зубов, которые впоследствии начнут расти и заменят собой молочные зубы.
Из тонны золотой руды добывают всего лишь около 6,5 граммов золота.
Смертельное количество комариных укусов - 500 000.
Молния может «оббежать» Землю 8 раз за секунду.
28 ноября 2738 года будет отмечаться миллионный день с начала нашей эры.
Кегле для боулинга достаточно отклонения в 7,5 градусов для падения.
Самая толстая когда-либо выпущенная газета - The New York Times 17 октября 1965 года. В ней было 946 страниц и весила она 3.5 килограмма.
Для того, чтобы покончить жизнь самоубийством с помощью марихуаны, человеку необходимо выкурить 680 кг за 14 мин.
Японцы не слышат звук «л».
Ежегодно в мире 150 человек гибнут от падения кокосового ореха на голову. Это в 15 раз больше, чем от нападений акул.
Семья из двух взрослых и двух детей производит за год 1300 киловатт – часов тепловой энергии.
В следующий миг после удара по мячику для гольфа его скорость развивается до 270 км/час.
Миллилитр океанской воды содержит в среднем 160 видов бактерий, грамм почвы – от 6400 до 38 000 видов, а миллилитр сточных вод из городской канализации, как ни странно, – всего около 70 видов.
Имена трех мудрых обезьян: Мизару (не вижу зла), Киказару (не слышу зла), и Ивазару (не говорю зла).
Если во время резки лука жевать жевательную резинку, то вы не будете плакать.
2520 может быть разделено на 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 и 10 без дробного остатка.
Без парникового эффекта Земля будет холодной и безжизненно со средней температурой -17 градусов Цельсия.
Для сборки Роллс-Ройса требуется шесть месяцев, а для сборки Тойоты – 13 часов.
Требуется 20 минут, чтобы остановить загруженный танкер.
При комнатной температуре молекулы воздуха движутся со скоростью пули.
Из всех чувств обоняние наиболее тесно связано с памятью.
Великая Китайская стена - единственное рукотворное сооружение, которое видно из космоса.
Средний айсберг весит 20 миллионов тонн.
80% десятилетних девочек в США садятся на диету.
В Пакистане коз часто приносят в жертву для повышения эффективности фондового рынка.
Все лебеди в Англии являются собственностью королевы.
Блондинки имеют больше волос, чем брюнетки.
Кристалл кварца в часах вибрирует 32 768 раз в секунду.
У Моны Лизы нет бровей на картине Леонардо да Винчи, потому что в то время женщина считалась более красивой, если она побрила брови.
Ветряные мельницы всегда вращаются против часовой стрелки. Кроме мельницы в Ирландии.
Самый долгий зарегистрированный полет курицы – 13 секунд.
Арахис является одним из ингредиентов динамита.
Деньги не сделаны из бумаги, они сделаны из хлопка.
В большинстве реклам, включая газеты, время, показанное на часах 10:10.
Все часы в фильме Криминальное чтиво застряли на 4:20.
Жидкости внутри молодых кокосов может быть использована в качестве замены для плазмы крови.
Черничный сок стимулирует память.
В США был найден гриб рода опят, грибница которого весом около 100 тонн занимала площадь в 15 гектар.
Углерод на Земле дает больше соединений, чем все остальные элементы вместе взятые.
Бамбук может вырасти до 3 м в течение 24 часов.
Миндаль член семейства персика.
Если вы скажете слово COLORFUL, это будет выглядеть для глухого человека как I LOVE YOU
Около 70% всей информации в интернете - порнографического содержания.
В кипяченой воде шампанское быстрее охлаждается, чем в сырой.
Одной хорошей шариковой ручкой можно написать примерно 50 000 слов.
Ни один лист бумаги невозможно сложить пополам больше семи раз.
Давление в центре Земли в 3 миллиона раз выше, чем давление в земной атмосфере.
Всего лишь одна капля нефти делает непригодным для питья 25 литров воды.
Китайские мудрецы утверждали, что на спине спят святые, на животе - грешники, на правом боку - цари, а на левом - мудрецы.
Чтобы скушать пучок сельдерея, вы потратите больше энергии, чем получите от него.
23-х летняя девушка в отрочестве упала в обморок, после чего заговорила на 120 языках, многие из которых уже мёртвые. Она объясняет это памятью из своих прежних жизней.
Больше всего дрессировщиков в мире погибло от слонов.
На экваторе человек весит меньше, чем на Северном полюсе. Это происходит оттого, что экватор расположен дальше от центра Земли, а значит, сила тяжести здесь меньше.
Скрипка сделана приблизительно из 70 деревянных кусочков.
При чихании воздух вырывается с носа со скоростью 100 миль в час.
Есть примерно 4000 известных минералов, хотя только около 200 имеют большое значение.
Светофоры использовались до изобретения автомобиля.
Потратив несколько часов на работе за компьютером, посмотрите на чистый лист белой бумаги. Он, вероятно, покажется вам розовым.
Из-за гравитационных эффектов, ваш вес немного меньше, когда луна над головой.
Если стекло разбивается, трещины двигаются со скоростью до 3000 миль в час.
Изначально маленький карман на джинсах предназначался для презерватива.
Оказывается, чувство жалости к себе может не только вогнать в депрессию, но стать причиной снижения иммунитета и даже частых простудных инфекций. Жалость к себе… вызывает зависимость.
При дневном свете или слишком сильном холоде цвет глаз у человека может менятся (это называется хамелеон).
В Америке «ВКонтакте» считается пиратским сайтом
В среднем за час на земле выпадает 270 000 000 000 капель дождя.
83% младших братьев выше старших.
До сих пор не понятно, почему озеро Хильер в Западной Австралии розового цвета.
Жевательная резинка,если её старательно жевать, сжигает за час около 11 каллорий.
Самая быстрая рыба в мире Рыба-Меч, развивает скорость до 130 км/ч
В клубнике витамина С больше чем в апельсинах.
Довольный слон иногда издает звуки, напоминающие мурлыканье кошки.
Новорожденный кенгуру размером со скрепку.
По пути к желудку гигантского кальмара пища проходит через его мозг.
10 минут поцелуя - продлевает жизнь на 1 минуту.
Аромат яблок и бананов помогает похудеть
Леонардо да Винчи потратил почти 12 лет, рисуя губы Мона Лизы.
У пчелы 2 желудка, один для мёда, другой для пищи.