Нежный поцелуй сзади в шею. Очень трогательный и интимный момент. Не понимаю, почему люди в метро так психуют из-за этого.
В школе № 38 уволили трудовика. Он даже не пил… Просто носил халат на голое тело.
По-моему, мужика с температурой 37 легче бросить и забыть, чем вылечить.
Ева была первой женщиной, которая сказала: «Мне совершенно нечего надеть!» и единственной, которая говорила чистую правду.
Дисконтные карты, оптовые скидки, «Приведи друга», «2+1» — все, все акции почему-то были провальными. Сложно быть маркетологом похоронного бюро…
Если вы проигрываете в споре, не отчаивайтесь — оппонента ещё можно обозвать.
Ничего не откладывай на завтра. Лучше отложи на послезавтра — будешь иметь два свободных дня.
Катя и корм ела, и обои в коридоре драла, но муж все равно называл ее коровой, а не киской…
У каждого родителя есть свои плюсы и минусы, впрочем, как и у любого источника питания.
Пятнадцать лет скрывался в горах Неуловимый Джо. И не то, чтобы он был неуловимый, а просто он никому нафиг был не нужен.
Как говорит мой кот: «Ты чего там жрешь? Дай мне немного! Я такое не ем, но дай».
В каждой квартире есть такое место, куда резинки для волос и один носок уходят умирать.
Свадебные традиции уже давно пора менять. Вместо идиотского букета, в толпу баб нужно кидать неженатого мужика.
Возвращаться — плохая примета. Особенно, если ты замужем, и прошло уже три дня.
Не знаешь, как уложить детей спать — прими стакан коньяка! Стакан коньяка — и фиг с ними, пусть не спят!
 Знойная женщина на пляже - холодному пиву не конкурент...
С каждым новым резюме я становлюсь все лучше и лучше!
Если уборку проводить реже, то ее результаты будут очевидней.
Страшный сон российской интеллигенции - «Дом-2» на канале «Культура»
Бескорыстная любовь существует. Особенно к веселым и щедрым мужчинам.
- Темно, блин, как у Малевича в квадрате...
Спирт в небольших количествах обеззараживает, в больших обезображивает.
Один удар кулаком в ухо заменяет три часа воспитательной беседы!
Самый влиятельный человек после корпоратива - тот, у кого фотки...
Что вы делаете? -Ничего. -Когда закончите, зайдите ко мне...
Проза жизни: вчера было рано, завтра будет поздно, а сегодня - некогда...
- Спасибо за то, что стали нашим клиентом! Мы не обманем Ваших иллюзий.
Скажите своему запору «Н-н-нет!». Тел. 388-23210.
- Я такая несчастная, уже пятый муж и опять рогоносец...
Идеал жены: красивая, глухонемая хозяйка винного магазина.
Реклама: Суп гороховый "Кнорр" - не дай себе заглохнуть!
Хирургическая пластика лица - не дай к себе привыкнуть!
Тампакс - бесплатная доставка и установка.
Библия учит нас любить ближнего. А Камасутра — как именно.
"Стань звездой" - такой позы мир еще не знал.
Планировать отпуск легко. Начальник говорит вам - когда, жена говорит - где...
Туристическое агентство "Моисей" предлагает пешие круизы по Египту...
- Не говорите, что мне нужно делать, и я не скажу, куда вам нужно идти. 
 Не смог исправить тормоза - сделай громче гудок.
Бесплатно сыр достается только второй мышке.
Как быстро летит время: не успел проснуться, а уже опоздал на работу.
Трудно содержать гарем. Одних прокладок сколько надо.
Не стой, где попало - попадёт ещё раз.
- Ваше семейное положение? - На диване!
Ходят тут всякие... а потом месячные пропадают!
Женщина как погода - не знаешь, что будет завтра.
Юмор бывает блестящим и матовым. Последний доходчивее...
Жизнь коротка, потерпи немно...
Алкоголь вызывает кратковременное расширение сосудов и круга друзей.
Холостяк работу по дому делает сам... а женатого заставляют жена и тёща…
Когда я ем, я глух и нем...хитер, быстр и дьявольски умен!
- А вы выглядите очень юной! Судя по вашему уму...
— Мне мой муж так изменяет, что я даже не знаю, от кого у меня дети...
Человек может вынести все..., если его не остановить.
"Образование у меня - восемь классов и еще два года жил с учительницей..."
Ученые делятся на "выдающихся" (пузатые) и "блестящих" (лысые)...
Что хохлу хорошо - то свинье смерть!
Чисто прибранная квартира - признак неисправного компьютера.
Даже самая яркая женщина проигрывает в сравнении с телевизором.
Чем выше поставленная перед вами цель, тем удобнее смотреть на нее лежа.
Родился сам, помоги другому.
- Пей! - Не буду ... Не буду огорчать тебя отказом!!
Если в слове “хлеб” сделать четыре ошибки, то получится “пиво”.
"Живой уголок" (Надпись на двери кладбищенской сторожки).
Нет позиции - принимай позу. 
 Чем хороши плоские анекдоты - их в голове больше помещается...
Женщина - как собака - любит не того, кто кормит, а того, кто выгуливает.
Любовник значительно лучше мужа - он кушает намного реже!
На всякого мудреца находится дура, от которой он без ума.
Коровы носят на шеях колокольчики. А телки — мобильники.
Жена так часто смотрит телевизор, что дикторы её уже узнают...
- За деньги любой дурак будет работать, а дураки мне на работе не нужны...
Он был настолько скуп, что заряжал свой мобильник только в гостях!
Не всё в этом мире продаётся за деньги... Кое-что бывает и на халяву!
- Эй, мужики, вы откуда будете? - Мы?! Да мы даже из горла будем!
Хорошие отношения с тещей пропорциональны квадрату расстояния до нее.
Любовь - это когда не спрашивают, куда деваются деньги.
Россияне! Берегите родную природу! Отдыхайте в Турции!
Как говорят хорошие танцоры, одно другому не мешает.
Настоящий оптимист даже на кладбище вместо крестов видит плюсы
По одной из версий я - жертва неосторожного обращения с презервативом.
Чтобы стать богатым, необходимо три вещи: ум, талант и много денег.
Мудрость врачей “Скорой помощи”: позднее приехал — точнее диагноз.
Я перепробовал много средств для мытья посуды, но выбрал одно — жену!
Один удар кулаком в ухо заменяет три часа воспитательной беседы!
1 января. Леонид Якубович: «Внесите в студию первую тройку игроков!»
Женщины - они такие же как мы, только приятней на ощупь.
Сейчас «дурак» не говорят, а говорят «человек с гуманитарным складом ума».
Новинка сезона! Женские купальники - поп-лесс!
Тариф «Военный» - первые два года бесплатно!
Человек рождён для счастья, а приходится работать.
Нельзя быть одновременно весёлым, трезвым и умным. 
 В нашей стране женщины могут все, просто некоторые стесняются.
Мужская хитрость по сравнению с женской — так, художественная самодеятельность…
Женская народная мудрость: чего не помню, того и не было.
Одно движение — это па. А два движения — это уже папа!
На хорошей работе и сны хорошие снятся.
Детей пугают дядями, дядей – детьми.
Искусство материться приходит вместе с умением водить машину.
Каждый имеет право настаивать на своем. Лично я настаиваю на лимонных корочках.
Женская логика: «Такая погода хорошая, надо себе что-нибудь купить.»
В жизни мне больше всего помогает университетский диплом. Когда наступают очередные трудные времена, я достаю его и извлекаю заначку.
Синица в руках безопаснее, чем журавль над головой. - Малоизвестный седьмой закон Ньютона
Женщинам в мужчинах нравятся больше всего вторичные половые признаки - дача, машина, зарплата.
Женская примета: вышла ненакрашенной — встретишь всех знакомых!
Если хочешь жениться на умной, красивой и богатой — женись три раза.
Муж в командировке. Приходит СМС: «Уважаемый абонент! Сообщаем вам, что ваш супружеский долг погашен.
– Поздравляю, коллега, операция прошла хорошо. Жаль только, что больной об этом так и не узнает.
Доктор говорит блондинке: "Не дышите". Блондинка спрашивает: "А вы что ПУКНУЛИ!?"
Генерал танковых войск не обязан уметь парковаться.
Из-за меня вчера подрались два парня… Один кричал забери ее себе… другой на хрен она мне нужна.
- Поручик, у вас есть дети?.. - Где-нибудь да есть.
– Дорогая, это ты что–то готовишь, или кот опять где–то насрал?
– Дорогая, я тебе попозже перезвоню, я сейчас не могу материться. 